---
title: 承認の概要
description: このトピックでは、Project Operations における承認の操作について説明します。
author: stsporen
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: d77c62455c346d6d427d71af4b01d62b5132a2377c2c1a0a64f56fb313219c46
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6991717"
---
# <a name="approvals-overview"></a>承認の概要

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

時間、費用、および材料用途の提出は、承認ワークフローを通過します。 エントリが承認された後、トランザクションは実績に記録されるか、スケジュールに時間が予約されます。

## <a name="approvals-workflow"></a>承認ワークフロー
時間、費用、または材料用途エントリを作成して送信すると、承認レコードが作成されます。 プロジェクト承認者またはマネージャーは、エントリをレビューして承認します。 エントリがプロジェクトに関連している場合、実績は承認時に作成されます。 これにより、コストと請求先を追跡できます。

## <a name="approve-an-entry"></a>エントリを承認する
**承認** ページでは、さまざまなタイプの承認を表示するために、各種ビューを切り替えることができます。
  
1. **承認** ページに異動して、**経費**、**時間**、**材料用途**、または **リコール** を選択します。
2. 各承認を確認し、承認する承認を選択します。
3. **承認** を選択し、選択したエントリを承認します。
システムはこれらのエントリを処理し、実績を作成します。

## <a name="reject-an-entry"></a>エントリを拒否する
プロジェクトの承認者として、修正のためにエントリをユーザーに返送することが必要な場合があります。
  
1. **承認** ページに移動し、拒否するエントリを選択します。 
2. **拒否** を選択します。
3. オプションで、**拒否コメント** ダイアログ ボックスにコメントを追加し、エントリが拒否された理由をユーザーに通知します。
4. **OK** を選択します。 エントリはユーザーに返されます。
  
## <a name="cancel-approval"></a>承認の取り消し
場合によっては、以前に承認されたエントリをキャンセルしなければならない場合があります。 以前に承認されたエントリをキャンセルすると、経済的な影響があります。 

## <a name="approving-recall-requests"></a>取り消し要求の承認
場合によっては、コンサルタントが以前に承認されたエントリを取り消す必要があります。 以前に承認されたエントリをキャンセルすると、経済的な影響があります。 プロジェクト承認者は、実績のトランザクションを取り消すためにリコールを承認する必要があります。

## <a name="specify-project-approvers"></a>プロジェクト承認者を指定する
各プロジェクトには、多数のプロジェクト チーム メンバーがいます。 プロジェクトの承認者でもあるチーム メンバーを指定できます。

1. **プロジェクト** ページに移動し、リストからプロジェクトを開きます。
2. **チーム** タブで、プロジェクト承認者となるチーム メンバーを選択し、次に **編集** を選択します。
3. **プロジェクト承認者** フィールドを **はい** に設定します。
4. **保存** を選択します。
5. プロジェクト承認者を追加するには、手順 2ｰ4 を繰り返します。

## <a name="configure-the-users-manager"></a>ユーザーのマネージャーを構成する

1. **設定** > **セキュリティ** >  **ユーザー** の順に移動します。
2. マネージャーを割り当てるユーザーを選択し、**組織情報** エリアで、リストからマネージャーを選択します。 
3. **保存** を選択します。




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
