---
title: 過去に承認されたエントリの承認取り消し
description: このトピックでは、プロジェクト マネージャーが、過去に承認された時間、費用、材料使用量の入力の承認を取り消す方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 03d4511e85e9fc8d596b269274c4a7e10016244c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584786"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>過去に承認されたエントリの承認取り消し

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクト マネージャーや承認者は、時間、経費、材料使用量の入力を承認した後、その入力を取り消すことができます。 

承認済みの時間、経費、材料使用量の入力を取り消すには、以下の手順に従います。

1. **プロジェクト** \> **マイ ワーク** \> **承認** の順に移動します。
2. **承認** リスト ページには、承認を待っているすべての時間エントリが表示されます。 ビューを **自分の過去の承認** に変更します。
3. キャンセルする時間、費用、材料の承認を選択します。 アクション ウィンドウで **承認のキャンセル** を選択します。
4. 表示される確認メッセージボックスで、**OK** を選択して操作を確認します。

> [!IMPORTANT]
> 既に承認された時間、経費、材料使用量の項目で、顧客への請求が完了しているものは、承認を取り消すことができません。 取消をすると、「すでに請求されているため、承認を取り消すことはできません」というメッセージが表示されます。 この場合、訂正請求書を使って、元の請求書に記載されたお客様への全額クレジットまたは返金を行う場合にのみ、承認を取り消すことができます。

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>承認済みエントリの承認取り消しによる影響

承認がキャンセルされると、運用上への影響と財務上の影響があります。

### <a name="operational-impact"></a>運用面での影響

エントリの承認が取り消された場合、承認記録は **提出済み** と表示されます。 エントリの状態が **提出済** になります。 この段階では、プロジェクト チームのメンバーは、リコール要求を送信せずにエントリをリコールできます。

承認者は、**請求可能量** と **請求タイプ** の値を変更し、もう一度入力を承認することができます。

### <a name="financial-impact"></a>財務面での影響

承認者は、請求可能量と請求タイプの値を変更し、もう一度入力を承認することができます:

- **精算状態** フィールドは **調整済** に更新されます。
- **請求状態** フィールドは **キャンセル済** に更新されます。

次に、その反対のエントリが実績テーブルに作成されます。 反対のエントリを作成するにあたっては、システムが当初の実績からフィールド値をコピーします。 コピーがされない値は数量の値のみです。 これらの値が逆になります。 反転した実績が **コスト** と **未請求の売上** の両方に作成されます。 反転した実績の **精算状態** フィールドは、**調整不能** に設定され、**請求状態** フィールドは **キャンセル済** に設定されます。 これらの変更が原因となり、プロジェクトの記録された支出と売り上げのバックログは、これらの実績を表す金額には相当しなくなります。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
