---
title: 予約できるリソースがプロジェクトで複数のロールを満たす場合に、プロジェクトの売上とコストを見積もる
description: このトピックでは、価格ディメンションを使用してプロジェクトで複数のロールを満たすリソースの価格とコストをサポートできる方法に関する情報を提供します。
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5b2b57f5268a92168952b6da5123886df70cd4e2
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013267"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>予約できるリソースがプロジェクトで複数のロールを満たす場合に、プロジェクトの売上とコストを見積もる 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

プロジェクト ベースの企業では、プロジェクトで 1 件のリソースによって複数のロールを実行する必要が頻繁にあります。 これらのロールのそれぞれは、プロジェクト上で同じリソースの時間が、各ロールの請求およびコスト レートに応じて異なる財務見積もりを取得することができることを意味し、価格とコストは異なる場合があります。 Project Service Automation を使用すると、名前付きリソースのチーム メンバー レコードに値を設定でき、チーム メンバーが割り当てられている各タスクで異なる上書きを実行できます。

次の例では、この値を単純に単純に上書きすることで、コストと請求レートが異なるプロジェクトでリソースが複数のロールを持つことができるようにする方法を説明します。

## <a name="create-tasks"></a>タスクの作成
タスク A とタスク B の 2 つのプロジェクト タスクをそれぞれ 40 時間作成します。タスク B の先行タスクとしてタスク A を選択します。

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>汎用プロジェクト チーム メンバーのロールと組織単位を設定する

1. **スケジュール** ページでタスク A の **タスク** 行を選択します。 
2. **リソース** フィールドでドロップダウン リストから **作成** を選択します。
3. **チーム メンバーのクイック作成** ページで、このタスクを実行できる汎用チーム メンバーの属性を指定します。
4. 適切なロールと組織単位を選択してから **保存して閉じる** を選択します。 汎用チーム メンバーが作成され、このタスクに割り当てられます。 

タスク B に対してこれらの手順を繰り返し、タスク B 用に作成された汎用チーム メンバーのロールと組織単位がタスク A と異なることを確認します。 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>プロジェクト タスクのロールと組織単位を設定する

1. タスク A を作成したら、タスクを選択し、**タスクの編集** を選択します。
2. **タスクの詳細** ページで、**ロール** と **組織単位** フィールドを検索し、このタスクを実行するリソースに必要な値を追加します。 

  > [!NOTE]
  > Project Service Automation デモ データを使用してこのシナリオを完了する場合は、ロールには **コンサルティング リード** を、そして組織単位として **Fabrikam US** を選択します。

3. タスク B を選択して、**タスクの編集** を選択します。
4. **タスクの詳細** ページで、**ロール** と **組織単位** フィールドを検索し、このタスクを実行するリソースに必要な値を追加します。 **役割** と **組織単位** フィールドの値が、タスクBとタスクAで異なることを確認してください。 

  > [!NOTE]
  > Project Service Automation デモ データを使用してこのシナリオを完了する場合は、ロールには **ネットワーク技術者** を、そして組織単位として **Fabrikam US** を選択します。

5. **タスクの詳細** ページを保存して、閉じます。 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>チーム メンバーと行動見積もり 

1. **タスクの詳細** ページの **チーム メンバー** で 2 つの汎用チーム メンバーを選択してから、**要件の生成** を選択します。 
2. **コンサルティング リード** のチーム メンバー行を選択し、**予約** を選択します。 スケジュール ボードが開き、その要件にリソースを予約します。
3. **ネットワーク技術者** のチーム メンバー行を選択し、**予約** を選択します。 スケジュール ボードが開き、その要件に同じリソースを予約します。

### <a name="team-member-grid"></a>チーム メンバー グリッド 
**チーム メンバー** グリッドで、2 つの汎用チーム メンバ レコードが削除され、1 つのリソースに置き換えられていることに注意してください。 そのリソースには、**ロール** と **組織単位** の既定の値のセットを示す値のセットが 1 つあります。
そのチーム メンバー レコードの行を展開すると、これらのタスクの両方について、チーム メンバー レコードに個別の割り当てが表示されます。 各割り当て行には、**ロール** と **組織単位** のタスク固有の値があります。 

### <a name="estimates-grid"></a>見積もり グリッド 
**見積り** グリッドに移動すると、同じリソースの両方の割り当ての価格が異なることがわかります。
タスク A のリソースの割り当ては、**コンサルティング リード** の **ロール** 属性値を使用して価格設定されます。 タスク B の同じリソースの割り当ては、**ネットワーク技術者** の **ロール** 属性値を使用して価格設定されます。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]