---
title: 以前に承認された時間と経費の入力の取り消しを行う
description: このトピックでは、承認済みの時間と経費の入力を取り消す方法についての情報を提供します。
author: rumant
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0ea816040570cc8f6ddf3c5ec8a74ac092fc68b2
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079443"
---
# <a name="cancel-previously-approved-time-or-expense-entries"></a>以前に承認された時間と経費の入力を取り消しを行う

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Dynamics 365 Project Service Automationの最新バージョンでは、承認者は承認をした時間と経費の入力を取り消すことができます。

## <a name="cancel-a-previously-approved-time-or-expense-entry"></a>以前に承認された時間と経費の入力の取り消しを行う

承認済みの時間と経費の入力を取り消すには以下の手順に従ってください。

1. **プロジェクト** \> **マイ ワーク** \> **承認** の順に移動します。
2. **承認** 一覧のページで、 **過去の承認** へとビューを変更します。 これまでに承認した時間、経費エントリの一覧が表示されます。
3. 一つまたは複数のエントリーを選び、 **承認をキャンセルする** を選択します。 警告メッセージが表示されます。
4. 承認を取り消すには、 **OK** を選択します。

## <a name="understand-the-impact-of-canceling-a-time-or-expense-entry-approval"></a>承認済みの時間と経費入力の取り消しについての影響を理解する

承認がキャンセルされると、運用上への影響と財務上の影響があります。

### <a name="operational-impact"></a>運用面の影響

運用の面では、承認がキャンセルされるとレコードの状態が **下書き** にリセットされ、 **過去の承認** ビューに表示されなくなります。 その代わりに、取り消された承認は **承認待ちの時間エントリ** ビュー、または **承認待ちの経費エントリ** ビューに表示され、時間エントリか経費エントリであるかによって変わります。 また、時間エントリや経費エントリの状態が **提出済み** に変更され、これに関連するエントリは、ステータスが **下書き** の承認と一貫性を持ちます。

承認者は、 **下書き** 状態となっている承認の一部のフィールドを編集できます。 これらのフィールドには、 **請求の種類** および **時間エントリの請求可能時間** が含まれます。 変更を行った後、再度レコードを承認することができます。 また、当該エントリを否認することができます。 時間エントリを承認を拒否すると、エンティティの状態が **差し戻し** に変更されます。 経費エントリの承認を拒否すると、エンティティの状態が **否認** に変更されます。 機能的には、差し戻しや否認されたエントリは **下書き** 状態のエントリと同様の動作をします。 プロジェクト チーム メンバーは、エントリに必要な変更を加えてから承認に向けて再提出をするか、エントリを完全に削除することができます。

### <a name="financial-impact"></a>財務面での影響

承認がキャンセルされると、プロジェクトは財務上の影響を受けます。 まず、原価と売上に関連する実績が以下のように更新されます:

- 調整の状態は、 **調整済み** に設定されます。
- 請求の状態は、 **キャンセル** に設定されます。

次に、その反対のエントリが実績テーブルに作成されます。 反対のエントリを作成するにあたっては、システムが当初の実績からフィールド値をコピーします。 コピーがされない値は数量の値のみです。 これらの値が逆になります。 反転した実績が **コスト** と **未請求の売上** の両方に作成されます。 反転した実績の **状態の調整** フィールドは **調整不可** に設定され、請求書の状態は **キャンセル** に設定されます。

これらの変更が行われた後は、プロジェクトへの支出として記録された金額およびプロジェクトの収益バックログが、これらの実績が表す金額となります。
