---
title: プロジェクト テンプレートを作成
description: Project Service でのプロジェクト テンプレートの作成方法
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 78d25183aad8d86593d3f2582295db59eb84cf14
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4133194"
---
# <a name="create-a-project-template-project-service"></a>プロジェクト テンプレート (Project Service) の作成

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

会社が類似した種類のプロジェクトで定期的に入札を行う場合は、プロジェクト テンプレートを使用すると時間を節約できます。 プロジェクト テンプレートにより、プロジェクトの種類ごとにロールと推定時間の標準的なセットが表示されます。 アカウント管理者およびプロジェクト管理者は、プロジェクト テンプレートに基づいてプロジェクトを作成でき、またテンプレートをコピーして独自のテンプレートを作成できます。  
  
## <a name="components-of-project-template"></a>プロジェクト テンプレートのコンポーネント
 プロジェクト テンプレートは、次の 3 つのコンポーネントで構成されています。  
  
- **作業分解構造**: プロジェクト テンプレートの作業分解構造は、そのプロジェクトと同じ要素のセットを持ちます。 タスクの階層の作成、タスクへのロールの割り当て、スケジュール属性の定義、依存関係の設定、および Gantt 内のすべてのデータの表示ができます。 プロジェクト テンプレートの作業分解構造は、各タスクごとのタスク モードもサポートします。 作業スケジュールを作成する場合、プロジェクト テンプレートとプロジェクトに違いはありません。  
  
- **プロジェクト見積もり**: テンプレートのプロジェクト見積もりは、プロジェクトの場合と同じように動作します。ただし、既定のコストと販売価格の価格表は常に [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] パラメーターで定義されている既定のコストと販売価格表です。 残りの機能はプロジェクトの場合と同じです。  
  
- **プロジェクト チームの構成**: プロジェクト テンプレートのプロジェクト チームを構成する場合、テンプレートに名前付きリソースは予約できません。 作業分解構造 に **プロジェクト チームの生成** を使用することにより、汎用リソースのセットを生成できます。 汎用リソースに必要なスキルと能力も指定できます。 プロジェクト テンプレートでは汎用リソースの代わりに予約可能リソースを使用することはできません。  
  
## <a name="create-a-project-from-a-template"></a>テンプレートからのプロジェクトの作成  
 次のように、テンプレートからプロジェクトを作成できます。  
  
-   見積もりからプロジェクトを作成した場合は、プロジェクトの簡易作成フォームでプロジェクト テンプレートを選択できます。  
  
-   **新しいプロジェクト** をクリックしてプロジェクトを作成した場合は、レコードを保存する前にプロジェクト フォームが表示されます。 これ以降は、**テンプレートの選択** フィールドをクリックすることにより、組織で事前に定義されたプロジェクト テンプレートの一覧から選択できます。  
  
-   **プロジェクト テンプレート** ページで **テンプレートからのプロジェクトの作成** をクリックし、テンプレートからプロジェクトを作成します。  
  
## <a name="copying-components-of-a-template-to-a-project"></a>テンプレートのコンポーネントのプロジェクトへのコピー  
 プロジェクトにテンプレートのコンポーネントをコピーする場合、理解しておく必要がある事項がいくつかあります。  
  
 **作業分解構造のコピー**: プロジェクト テンプレートの作業分解構造をコピーするときに、プロジェクトがテンプレートと異なるプロジェクト カレンダーを持つ場合、プロジェクト カレンダーの作業時間はタスク スケジュールに適用されます。 これにより、背景となっているプロジェクト カレンダーにスケジュールを調整します。 同様に、作業分解構造の最初のタスクがプロジェクトの開始日を使用する場合、タスク階層スケジュールの残り部分も、テンプレートの作業分解構造で指定されている期間と依存関係に基づいて更新されます。  
  
 **プロジェクト見積もりのコピー**: プロジェクト見積もり行をコピーする場合は、原価価格表と販売価格表の顧客用に、価格表がプロジェクトの所有部署に基づいて更新されます。 単位原価と販売価格は、営業エンティティに関連付けられているプロジェクトのこれらの価格表から決定されます。  
  
 **プロジェクト チームのコピー**: テンプレートからプロジェクトにプロジェクト チームをコピーする場合、汎用リソースはテンプレートで定義されているスキルおよび能力と共にコピーされます。 汎用リソースの割り当ては、プロジェクト テンプレートと同様に維持されます。  
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロジェクト管理者ガイド](../psa/project-manager-guide.md)
