---
title: 価格表を作成します。
description: Project Service での価格表の作成方法
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 18f6e7a7a96f374acc85ee1027c5252cbf7ab5f0
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149459"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>価格表の作成 (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

価格表は、取引先企業管理が見積もりとプロジェクトの作成のためと、プロジェクトのコストの確定のために使用できるテンプレートを提供します。 価格表はロールと経費の品目一覧と、それぞれに対して請求する価格を提供します。 製品を販売する異なる地域、または異なる営業ルートごとに個別の価格構造を維持できるように、複数の価格表を作成できます。 顧客に請求を送る際に使用する通貨ごとに、価格表を少なくとも 1 つ作成することをお勧めします。  
  
納入する作業に対する財務上の見積もりを作成するために、プロジェクトごとにバッキング コストと販売価格表を必ず備えるようにします。 組織で作成されるすべてのプロジェクトに適用される、既定のコストと販売価格表を設定します。  
  
価格表はロールと経費カテゴリに依存するので、価格表を作成する前に、価格表を作成する際に使用するロールと経費カテゴリの構成を必ず終えておきます。  
  
1.  **Project Service > 価格表** の順に移動します。  
  
2.  **新規** をクリックします。  
  
3.  **コンテキスト** で、価格表が **コスト** 用か、**購入** 用か、または **営業** 用かを選択します。  
  
4.  **名前** に、価格表の名前を入力します。  
  
5.  **通貨** で、請求書の作成または原価計算に使用する通貨を選択します。  
  
6.  **時間単位** で、価格が適用される、日または時間などの期間を指定します。  
  
7.  必要に応じて、**開始日**、**終了日**、および **説明** を入力します。  
  
8.  **保存** をクリックしてレコードを作成します。これにより、そのレコードの編集を継続できます。  
  
9. 価格表にロール価格を追加するには、**ロール価格** の下にある **+** をクリックします。  
  
10. **ロール価格** ウィンドウで詳細を入力してから、**保存** をクリックします。 必要に応じて、ロール価格の追加を続けます。 完了したら、画面の右下隅の **保存** をクリックします。  
  
11. 価格表に経費カテゴリ価格を追加するには、**カテゴリ価格** の下にある **+** をクリックします。  
  
12. **トランザクション カテゴリ価格** ウィンドウで、詳細を入力してから、**保存** をクリックします。 必要に応じて、カテゴリ価格の追加を続けます。 完了したら、画面の右下隅の **保存** をクリックします。  
  
13. 価格表に価格表品目を追加するには、**価格表品目** の下にある **+** をクリックします。  
  
14. **価格表品目** ウィンドウで詳細を入力してから、**保存** をクリックします。 必要に応じて、価格表品目の追加を続けます。 完了したら、画面の右下隅の **保存** をクリックします。  
  
15. 価格表に担当地域の関連付けを追加するには、**担当地域の関連付け** の下の **+** をクリックします。  
  
16. **新しい接続** ウィンドウで詳細を入力してから、**保存** をクリックします。 必要に応じて、担当地域の関連付けの追加を続けます。 完了したら、画面の右下隅の **保存** をクリックします。  
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Project Service Automation の構成](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]