---
title: プロジェクト コストと売り上げの見積もりの特定
description: Project Service でのプロジェクト コストと売り上げの見積もりの特定方法
author: ruhercul
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a81214baafc2017b3d67e6b8bb5b2de19025b10f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015247"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="93f8b-103">プロジェクト コストと売り上げの見積もりの特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="93f8b-104">プロジェクトの見積もりでは、プロジェクトの作業分解構造で見積もられ、スケジュールされた作業のは財務ビューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-105">見積もりビューによって、計画された作業のコストと売り上げの影響について通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-106">見積もりビューは、プロジェクトの財務の影響について最善に通知するために、いくつかのあらかじめ定義されているディメンションで情報を確認するツールが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="93f8b-107">プロジェクトのコストと営業値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] <span data-ttu-id="93f8b-108">の価格表では、ロール プロジェクト用にコストと請求レートが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-108">price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-109">プロジェクトの作業分解構造のタスクに関連付けられているロールに基づいて、関連するタスクのコストと売り上げ影響を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="93f8b-110">既定の原価価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-111">各プロジェクトは、1 つの組織に帰属しています (プロジェクトの **所有部署** に表示)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-112">所有する組織単位に関連付けられた価格表で単位原価価格が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-113">[!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] では、見積行で有効な日付の正しい原価を得るために、原価表でロール、単位、および組織単位の組み合わせを検索することによって、ロールの原価を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-114">ロール、単位、組織単位の組み合わせで所有単位の価格表からの原価価格という結果にならない場合、単位はロールや組織単位の組み合わせを優先して無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-115">原価価格がある場合、この価格は、見積行で選択した単位に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-116">ロールや組織単位の組み合わせが原価価格という結果にならない場合、組織単位はロールや単位の組み合わせを優先して無視され、価格は必要に応じて任意の変換を適用した後、既定化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93f8b-117">ロールに価格がない場合には、原価価格は、見積行で 0.00 に既定で設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93f8b-118">プロジェクトのコスト見積り行のコスト金額は所有する組織単位の通貨です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="93f8b-119">既定の販売価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-120">営業の価格表は、プロジェクトが付随する営業エンティティに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-121">見積もりまたは契約に関連付けられた営業の価格表で単位営業価格が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-122">見積もりまたは契約にカスタム価格表がある場合、プロジェクト見積もりの既定の営業価格表になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-123">営業エンティティに関連付けがない場合には、パラメーター設定で構成された既定の営業価格表がプロジェクト用の既定の営業価格表です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-124">各見積行には、リソースが作業を完了するために予約される組織単位を表示するために関連付けられているリソースの組織単位があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-125">関連ロールの営業価格は、見積行で有効な日付の正しい営業価格を得るために、営業価格表でロール、単位、およびリソース組織単位の組み合わせを検索することによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-126">ロール、単位、リソース組織単位の組み合わせが営業価格表からの営業価格という結果にならない場合、システムでは、単位を無視して、ロールとリソース組織単位の組み合わせを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-127">営業価格が見つかる場合、営業見積行で選択した単位に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-128">システムがロールの価格を見つけない場合には、営業価格が見積行で 0.00 に既定設定される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-129">見積もりビューにはグリッド ビューがあり、これは、単位および総コストおよび営業価格を含む見積行のフラット グリッドを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="93f8b-130">プロジェクト見積もりの時間フェーズ ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-131">プロジェクト見積もりの時間フェーズ ビューでは、グリッド ビューからの見積もりデータが、既定では、ロールによって回転し、選択したタイムスケールのタイムラインでの見積もりのデータのスプレッドが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="93f8b-132">タスク モードに基づく行動見積もりの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-133">時間フェーズ ビューで、タスクに対して見積もられた合計行動は、選択したタイムスケールの単位時間期間あたりの特定の行動時間数の割り当てによって分散されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-134">Project Service では、タスク モードがタスクの期間全体での行動の割り当て方法を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-135">2 種類の割り当ては、均一な割り当てと作業時間ベースの割り当てです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="93f8b-136">作業時間ベースの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-137">タスクに対する自動スケジューリング タスク モードでは、タスクで見積もられるリソースの数に対して、1 日あたりの全作業時間で活用されると見積もられると決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-138">これは、同様に、時間フェーズ ビューのタスクの期間全体で行動を分割することによって、行動の割り当て時に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-139">たとえば、"日" タイムスケールで、1 つのリソースによって完了されると見積もられるタスクの場合、1 日ごとに割り当てられる行動は、プロジェクトのカレンダーで定義された 1 日ごとの作業時間を超えることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-140">したがって、行動の割り当てでは必ず、リソースが終日活用されると見積もられることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="93f8b-141">均一な配分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-142">手動でスケジュールされたタスク モードでは、タスクで定義された作業時間、プロジェクト カレンダー、またはリソース数を遵守しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-143">タスク スケジュールはユーザーの入力に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-144">そのようなタスクでは、選択されたタイムスケールの単位時間期間あたりの行動の割り当には制限要因がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-145">タスクでの総行動は、選択したタイムスケールでの各単位時間単位で等しく分割され割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-146">このように、タスクで定義されたタスク モードでは、時間でフェーズ化した見積もりの単位時間期間あたりの行動の配分または割り当てが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="93f8b-147">グループ化および時間フェーズ化オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-148">このビューは、日、週、月、または年ベースあたりの行動、コスト、および営業の見積もりの配分の理解に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-149">オプションごとのグループによって、カテゴリとリソースという他の 2 つのディメンションで見積もりデータのピボットが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-150">グリッド ビューと時間フェーズ ビューの両方で、表示するフィールドを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-151">時間ブロックのそれぞれの合計が下部に表示され、合計で見積もられる行動、コスト、日次、週次、月次、年次の売り上げを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="93f8b-152">コスト価格と販売価格の既定値には有効日があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-153">ロールのレートが変更する場合、「リソース」および週ごとの時間フェーズ化でピボットされた見積もりデータを表示するとき、時間フェーズ ビューでより透過的します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="93f8b-154">経費の見積もり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="93f8b-155">費やされる労働に直接関連しないプロジェクトで発生する経費がグリッド ビューのプロジェクト見積もりに記録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-156">グリッド ビューの **経費見積もりの追加** オプションを使用して、これを達成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-157">特定のタスクまたはプロジェクト全体の経費見積りを記録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-158">これらの行で費用カテゴリを選択し、費用発生が予想される暫定的な日付を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="93f8b-159">関連コストと営業価格表に既定の価格があるか、または経費カテゴリで定義された利幅パーセントがある場合、関連の見積行で既定設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93f8b-160">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="93f8b-161">プロジェクト管理者ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f8b-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]