---
title: 経費売上実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。
description: 次の 3 つのチェックでは、経費売上実績で価格が既定で 0 になっている理由をトラブルシューティングできます。
author: rumant
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6e477b7d5973398d50c6be03469d1c0a792b1b3323522329bc33cba755104968
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7000807"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a>経費売上実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

この FAQ は、トランザクション クラスが経費に設定されていて、トランザクションの種類が未請求売上になっている経費実績に適用されます。 次の 3 つのチェックでは、経費売上実績で価格 (請求レート) が既定で 0 になっている理由をトラブルシューティングできます。

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a>チェック 1: プロジェクトの販売価格表を特定する

実績のプロジェクト フィールドからプロジェクトを検索し、プロジェクト ページに移動します。 次に、[営業] タブに移動します。[プロジェクト契約品目] グリッドで、[プロジェクト契約] フィールドのリンクをクリックします。 [プロジェクト契約] ページが開きます。 [プロジェクト契約] ページで、[プロジェクト価格表] タブに移動します。少なくとも 1 つの価格表が添付されていることを確認します。

プロジェクト契約の [プロジェクト価格表] グリッドに添付された価格表がない場合:

- [プロジェクト価格表] グリッドに価格表を添付します。 ここで添付できる価格表では、コンテキスト フィールドが [営業] が設定されていて、価格表の通貨フィールドがプロジェクト契約の金額フィールドに一致している必要があります。 必要な修正を加えたら、経費エントリを再作成して承認し、未請求営業実績に有効な価格が表示されることを確認します。
- プロジェクト契約の [プロジェクト価格表] グリッドに 1 つ以上の価格表が貼付されている場合、チェック 2 に移動します。

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a>チェック 2: 上記で特定した価格表のうち、経費実績の特定の日付で有効なものがあるか

Project Service で既定の価格として価格表を考慮に入れる場合、価格表が経費売上実績の日付に適用される必要があります。 上で識別した価格表が適用されるかどうかを確認するには、次の点をチェックします。

- まず、添付された価格表の全般タブの開始日と終了日が空でないかどうかをチェックします。 上で識別した価格表の開始日と終了日が空の場合、問題を分離しています。 
- 経費売上実績で開始日フィールドを書き留め、特定されたいずれかの価格表がその日付に適用されるかどうかを確認します。 たとえば、経費実績の日付は、価格表の開始日と終了日の間に収まる必要があります。 
    - 経費売上実績の日付をカバーする価格表がない場合、問題が分離されています。 価格表の開始日と終了日を変更し、価格表が経費実績の日付をカバーするようにします。 
    - 経費売上実績の日付をカバーする価格表が複数ある場合、問題が分離されています。 経費実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけになるように、価格表の開始日と終了日を編集します。 
    - 経費実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけの場合は、チェック 3 に移動します。
必要な修正を加え終わったら、経費エントリを再作成して承認し、未請求営業実績に有効な価格が表示されることを確認します。

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a>チェック 3: 適用されるプロジェクト価格表の経費カテゴリには有効な価格があるか 

チェック 1 とチェック 2 を正常に完了した場合、経費売上実績の日付に適用されるプロジェクト価格表は 1 つだけになっているはずです。 このプロジェクト価格表を開いて [価格カテゴリ] タブに移動します。経費実績で特定の経費カテゴリのグリッドに行があることを確認します。
 
- 行がない場合、問題が分離されています。 経費実績のカテゴリのカテゴリ価格グリッドに行を作成します。 次に、経費エントリを再作成して承認し、未請求営業実績に有効な価格が表示されることを確認します。 
- カテゴリ価格グリッド内に経費カテゴリの行がある場合、有効な価格があるかどうかを確認します。

有効な価格について理解するには、次の方法を使用します。

- カテゴリ価格行の価格設定方法フィールドが [コスト] に設定されている場合、経費売上実績の単位価格の既定値は経費エントリの値になります。
- カテゴリ価格行の価格設定方法フィールドが [利幅率] に設定されている場合、[パーセント] フィールドが有効な値に設定されているかどうかを確認します。 経費売上実績の単位価格は、この利幅率を経費エントリの価格に適用することにより既定が設定されます。
- カテゴリ価格行の価格設定方法フィールドが [出荷単位ごとの価格] に設定されている場合、[価格] フィールドが有効な値に設定されているかどうかを確認します。 経費売上実績の単位価格の既定値は、価格フィールドで指定された固定金額に設定されます。

経費カテゴリの価格設定が有効でない場合、問題が分離されています。 解決策は、上記のルールに従って経費カテゴリの有効な価格を持つカテゴリ価格行を編集することです。 それが終わったら、経費エントリを再作成して承認し、未請求営業実績に有効な価格があることを確認します。

上の 3 つのチェックが終わった後に経費売上実績に有効な価格がまだ表示されない場合、サポート チケットを登録します。




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]