---
title: リソースの仮予約
description: このトピックでは、プロジェクトチームメンバーの暫定的なスケジュールを作成したり、チームメンバーを仮予約する方法についての情報を示します。
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 36246dadb1c4ba0234ae1042ba9e78c96f9d2bd8
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5992913"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a>リソースの仮予約

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

プロジェクトにリソースを割り当てる予定であることを示すため、リソースをプロジェクト チームに一時的にスケジュールつまり "仮予約" することができます。 仮予約では、リソースの空きキャパシティは消費されず、仮予約されたチーム メンバーをプロジェクト タスクに割り当てることができます。 ただし、仮予約してもリソースのキャパシティが消費されないため、期間内の他のタスク作業用のリソースもできます。 汎用リソースを仮予約したり、仮予約で汎用リソースを実行することはできません。

仮予約されたプロジェクトチームメンバーは **プロジェクト** ページの **チーム** タブに一覧表示され、仮予約された時間は **名前付きチームメンバー** ビューの **仮予約時間** 列に表示されます。 仮予約されたチーム メンバーもスケジュール ボードに表示されます。 仮予約されているため、スケジュール ボードにはこれらのリソースのキャパシティの使用量については表示されません。 仮予約された時間は、 **調整** タブにも表示されず、スケジュールボードの **調整** タブの **予約の延長** フィールドにも表示されません。 

プロジェクトにチーム メンバーを仮予約する方法は 2 つあります。スケジュール ボードから直接行う方法と、 **チーム** タブでチーム メンバーを追加する方法です。 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a>スケジュール ボードから仮予約をする
スケジュール ボードの新しいリソース要件から予約を行うには、以下の手順を完了してください。 

1. スケジュール ボードを開き、 **予約要件** パネルにて、 **プロジェクト** タブを選択します。
2. リソースを仮予約するプロジェクトを検索します。 一覧に多数のプロジェクトがある場合は、 **プロジェクト** の列見出しを選択し、フィルタを使用して1つまたは複数のプロジェクトを検索します。
3. プロジェクトを選択し、リソースの時間グリッドにドラッグ アンド ドロップします。
5. **リソースの予約を作成する** パネルにて、開始日と終了日を調整して、 **予約の状態** を **仮予約** に設定し、時間を設定します。 
6. **予約** をクリックします。 リソースがプロジェクトのリソースとして **チーム** タブに表示されます。 **名前付きチームメンバー** ビューの **仮予約時間** 列に仮予約の時間が表示されます。

> [!NOTE]
> **スケジュール** タブでタスクに仮予約をすることができます。 **調整** タブでは本予約のみが考慮されるため、 **調整** タブでは、リソースはタスク割り当てに関連する予約で不足しているものが示されます。 **予約の延長** 機能を使用してリソースを本予約をし、リソース割り当てに対する本予約の不足を解消することができます。 リソースの仮予約は、 **予約の管理** 使用して手動でキャンセルする必要があります。

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a>チーム タブでの仮予約

**チーム** タブ直接チームメンバーを追加して、 **予約の管理** でチームメンバーの登録ステータスを **本予約** から **仮予約** に変更することができます。 この方法でチームメンバーを追加すると、割り当て方法として **なし** を選択しない限り、常に本予約となります。

この方法を使用するには、以下のステップを実行します。

1. **プロジェクト** ページの **チーム** タブで **新規** をクリックします。
2. 予約可能リソース、ロール、開始日、終了日を選択します。
3. **なし** 以外の割り当て方法を選択します。
4. **保存** を選択します。 グリッド上のリソースとその時間が **本予約された時間** に表示されます。
5. **予約の管理** を選択し、リソースの予約を管理します。
6. スケジュール ボードが開いた状態で、リソースを展開すると予約が表示されます。 予約が **本** として表示されます。
7. 予約を右クリックすると、 **状態の変更** で 、 **仮予約** \> **仮** の順に選択します。 予約の状態が **仮** になります。
8. スケジュール ボードを閉じて、 **チーム** タブの **名前付きチーム メンバー** ビューを確認すると、リソースの時間が **本予約時間** 列から **仮予約時間** に移動したことがわかります。

> [!NOTE]
> **予約の管理** を使用して状態を **本** から **仮** に変更した場合で、リソースをチームに本予約してからそのリソースにタスクを割り当てると、そのリソースに割当てられたタスクは維持されます。 ただし、 **調整タブ** では、予約と割り当ての調整をする際には本予約のみが考慮されるため、リソースの予約が不足することになります。 **調整** タブで **予約の延長** 機能を使用することで、 リソースの割り当てに対する本予約の不足を解消することができます。 **予約の管理** を使用して、リソースの仮予約をキャンセルする必要があります。

本予約されたチーム メンバーに仮予約されたチーム メンバーのリソースを変更する準備ができたら、次の手順を実行します。

1. スケジュール ボードで、リソースを展開すると予約が表示されます。 予約が **仮** として表示されます。
2. 予約を右クリックし、 **状態の変更** で **本予約** \> **本** の順に選択します。 予約の状態が **本** になります。
3. スケジュール ボードを閉じてプロジェクトに戻り、 **チーム** タブを開くと、 **名前付きチーム メンバー** ビューの **チーム** タブで、リソースの時間が **仮予約時間** 列から **本予約時間** に移動したことがわかります。 リソースがタスクに割り当てられた場合は、予約が本予約とになっているため、 **調整** タブに予約の不足が表示されなくなります。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]