---
title: 時間コスト実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。
description: 時間コスト実績で価格が既定でゼロになっている理由のトラブルシューティング。
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 635fe6dfb547e8b9f96ca1786912309a770e24c2
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146264"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a>時間コスト実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

この FAQ は、トランザクション クラスが時間に設定されていて、トランザクションの種類がコストになっている実績に適用されます。 次の 3 つのチェックでは、時間コスト実績で価格が既定で 0 になっている理由をトラブルシューティングできます。
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a>チェック 1: プロジェクトのコスト価格表を特定する

実績のプロジェクト フィールドからプロジェクトを検索し、プロジェクト ページに移動します。 フィールドで契約単位リンクをクリックします。 [契約単位] ページで、契約単位の [原価価格表] グリッドに価格表があるかどうかをチェックします。

複数の価格表がある場合は、問題が分離されています。 Project Service は、組織単位につき 1 つの価格表のみをサポートします。 組織単位の [原価価格表] グリッドで添付されている価格表が 1 つになるまで、このエンティティからすべての価格表を削除します。

組織単位に添付されている価格表がない場合、組織単位の通貨を書き留めます。 [Project Service]、[パラメーター] の順に移動し、[価格表] タブを開きます。コンテキストが [コスト] に設定され、組織単位の通貨と一致する通貨を持つ価格表がないかどうかを確認します。
 
その条件をに一致する価格表がない場合、問題が分離されています。 コンテキストが [コスト] に設定され、組織単位の通貨に一致する通貨を持つ価格表が少なくとも 1 つあることを確認します。

その条件に一致する価格表が複数ある場合、このドキュメントを読み続けてさらにチェックを行います。

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a>チェック 2: 上記で特定した価格表のうち、時間コスト実績の特定の日付で有効なものがあるか

Project Service で既定の価格として価格表を考慮に入れる場合、価格表が時間コスト実績の日付に適用される必要があります。 上で識別した価格表が適用されるかどうかを確認するには、次の点をチェックします。

- 添付された価格表の全般タブの開始日と終了日が空でないかどうかをチェックします。 上で識別した価格表の開始日と終了日が空の場合、問題を分離しています。 
- 時間コスト実績で開始日フィールドを書き留め、特定されたいずれかの価格表がその日付に適用されるかどうかを確認します。 たとえば、時間コスト実績の日付は、価格表の開始日と終了日の間に収まる必要があります。 
    - 時間コスト実績の日付をカバーする価格表がない場合、問題が分離されています。 価格表の開始日と終了日を変更し、価格表が時間コスト実績の日付をカバーするようにします。 
    - 時間コスト実績の日付をカバーする価格表が複数ある場合、問題が分離されています。 これは、時間コスト実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけになるように、価格表の開始日と終了日を編集することで修正できます。 
    - 時間コスト実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけの場合、ドキュメントの次のチェックに移動します。
必要な修正を加え終わったら、時間エントリを再作成して承認し、時間コスト実績に有効な価格が表示されることを確認します。

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a>チェック 3: 時間コスト実績の価格ディメンションの価格表に価格はあるか

チェック 1 とチェック 2 を正常に完了した場合、時間コスト実績の日付に適用される価格表は 1 つだけになっているはずです。 この価格表を開いて [ロール価格] タブに移動します。時間コスト実績で価格ディメンションのグリッドに行があることを確認します。

時間コスト実績の価格ディメンションのロール価格グリッドに行がない場合、問題が分離されています。 時間コスト実績の価格ディメンションのロール価格グリッドに行を作成します。 これが終わったら、時間エントリを再作成して承認し、時間コスト実績に有効な価格が表示されることを確認します。
 
上の 3 つのチェックが終わった後に時間コスト実績に有効な価格がまだ表示されない場合、サポート チケットを登録してください。



