---
title: 時間売上実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。
description: 時間売上実績で価格が既定でゼロになっている理由のトラブルシューティング。
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e32b4c8113afdc18d9b220b1a8daf5007be93ac8
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6011647"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a>時間売上実績で価格が既定でゼロになっている理由を教えてください。

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

この FAQ は、トランザクション クラスが時間に設定されていて、トランザクションの種類が未請求売上になっている実績に適用されます。 次の 3 つのチェックでは、時間売上実績で価格 (請求レート) が既定で 0 になっている理由をトラブルシューティングできます。

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a>チェック 1: プロジェクトの販売価格表を特定する

実績のプロジェクト フィールドからプロジェクトを検索し、プロジェクト ページに移動します。 次に、[営業] タブに移動し、[プロジェクト契約品目] グリッドで、[プロジェクト契約] フィールドのリンクをクリックします。 [プロジェクト契約] ページが開きます。 [プロジェクト契約] ページで、[プロジェクト価格表] タブに移動します。少なくとも 1 つの価格表が添付されていることを確認します。 プロジェクト契約の [プロジェクト価格表] グリッドに添付された価格表がない場合は、問題が分離されています。 [プロジェクト価格表] グリッドに価格表を添付します。 ここで添付できる価格表では、コンテキスト フィールドが [営業] が設定されていて、価格表の通貨フィールドがプロジェクト契約の金額フィールドに一致している必要があります。 必要な修正を加え終わったら、時間エントリを再作成して承認し、未請求営業実績に有効な価格が表示されることを確認します。 

プロジェクト契約の [プロジェクト価格表] グリッドに 1 つ以上の価格表が貼付されている場合、ドキュメントの次のチェックに移動します。

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a>チェック 2: 上記で特定した価格表のうち、時間売上実績の特定の日付で有効なものがあるか

Project Service で既定の価格として価格表を考慮に入れる場合、価格表が時間売上実績の日付に適用される必要があります。 上で識別した価格表が適用されるかどうかを確認するには、次の点をチェックします。
- 添付された価格表の全般タブの開始日と終了日が空でないかどうかをチェックします。 上で識別した価格表の開始日と終了日が空の場合、問題を分離しています。 
- 時間売上実績で開始日フィールドを書き留め、特定されたいずれかの価格表がその日付に適用されるかどうかを確認します。 たとえば、時間売上実績の日付は、価格表の開始日と終了日の間に収まる必要があります。 
    - 時間売上実績の日付をカバーする価格表がない場合、問題が分離されています。 価格表の開始日と終了日を変更し、価格表が時間売上実績の日付をカバーするようにします。 
    - 時間売上実績の日付をカバーする価格表が複数ある場合、問題が分離されています。 これは、時間売上実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけになるように、価格表の開始日と終了日を編集することで修正できます。 
    - 時間売上実績の日付をカバーする価格表が 1 つだけの場合は、チェック 3 に移動します。
必要な修正を加え終わったら、時間エントリを再作成して承認し、時間売上実績に有効な価格が表示されることを確認します。

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a>チェック 3: 時間売上実績の価格ディメンションの価格表に価格はあるか

チェック 1 とチェック 2 を正常に完了した場合、時間売上実績の日付に適用される価格表は 1 つだけになっているはずです。 この価格表を開いて [ロール価格] タブに移動します。時間売上実績で価格ディメンションのグリッドに行があることを確認します。

時間売上実績の価格ディメンションのロール価格グリッドに行がない場合、問題が分離されています。 時間売上実績の価格ディメンションのロール価格グリッドに行を作成します。 これが終わったら、時間エントリを再作成して承認し、時間売上実績に有効な価格が表示されることを確認します。

上の 3 つのチェックに従った後に時間売上実績に有効な価格がまだ表示されない場合、サポート チケットを登録してください。 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]