---
title: アプリ バージョン 2.x でリソースを "仮予約" する方法を教えてください。
description: この記事では、Project Service でプロジェクト チーム メンバーを仮予約する方法を説明します。
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 9e5d1c91f8ea98117583996552c2f2834be9c537
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079291"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a>Web アプリでリソースを "仮予約" する方法を教えてください (Project Service アプリ v2.x)。

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

プロジェクトにリソースを割り当てる予定であることを示すため、リソースをプロジェクト チームに一時的にスケジュールつまり "仮予約" することができます。 仮予約では、リソースの使用可能なキャパシティが使用されません。 仮予約されたチーム メンバーはプロジェクト タスクに割り当てることができません。 [状態] が [本予約済み] で [コミットの種類] が [確定済み] のリソースのみタスクに割り当てることができます (割り当ての工数をカバーするのに十分な本予約時間があることが前提)。

仮予約されたプロジェクト チーム メンバーは、[仮予約] 列に仮予約時間が表示された状態でチーム メンバー グリッドに表示されます。 スケジュール ボードにも表示されます。 繰り返しになりますが、仮予約はリソースのキャパシティを使用しないため、キャパシティの消費は表示されません。

Project Service バージョン 2.x でチーム メンバーをプロジェクトに仮予約する方法は 3 つあります。 スケジュール ボードで仮予約する、[予約の維持管理] 機能を使用する、または汎用リソースを作成する、です。 これらの方法について以下に詳しく説明します。

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a>スケジュール ボードで仮予約

スケジュール ボードを使用して仮予約するには、この手順に従います。 
1. スケジュール ボードを開きます。
2. スケジュール ボードの下部の [要件の予約] パネルで [プロジェクト] タブを選択します。
3. リソースを仮予約するプロジェクトを探します。 多くのプロジェクトがある場合、プロジェクトの列見出しをクリックし、フィルターを使用してプロジェクトを見つけます。
4. プロジェクトをクリックし、リソースの時間グリッドにドラッグ アンド ドロップします。
5. 右側に [リソース予約の作成] パネルが開きます。 開始日と終了日を調整し、[予約の状態] として [仮] を選択して時間を設定します。 
6. [予約] をクリックします。
7. プロジェクトに戻ると、リソースがチーム メンバーとして表示されるようになり、[仮予約] 列に仮予約時間が表示されます。

リソースを割り当てるにはチームで本予約されている必要があるため、WBS (作業分解構造) でタスクに割り当てることはできない点に注意してください。

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a>[予約の維持管理] 機能を使用して仮予約

[予約の維持管理] を使用して仮予約するには、この手順に従います。
1. チーム メンバー グリッドから、[新規] をクリックします。
2. 予約可能リソース、ロール、開始日、終了日を選択します。
3. [なし] 以外の割り当て方法を選択します。
- 全キャパシティ
- キャパシティの割合
- 時間別 - 均等分布
- 時間別 - 前倒し
4. [保存] をクリックします。 チーム グリッドにリソースが表示され、その時間が [本] と示されます。
5. [予約の維持管理] をクリックし、リソースの予約を維持管理します。
6. スケジュール ボードが開いた状態で、予約を表示するためにリソースを展開します。 予約が [本] として表示されます。
7. 予約を右クリックし、[状態の変更] で [仮予約]、[仮] の順に選択します。 予約の状態が [仮] になります。
8. スケジュール ボードを閉じると、チーム メンバー グリッドでリソースの時間が [本] から [仮] に変わったのがわかります。
リソースをチームに本予約し、WBS でそれらにタスクを割り当てた場合、予約の維持管理を使って状態を [本] から [仮] に変更すると、そのリソースのタスクから割り当てが削除されます。本予約されたリソースのみタスクに割り当てることができるためです。

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a>汎用リソースの作成による仮予約

汎用リソース チーム メンバーを生成して、スケジュール ボードやリソース要求を実行し、予約時に種類を変更することで、仮予約を作成できます。
これを行うには、以下の手順を行います。

1. プロジェクト WBS で、汎用チーム メンバーを生成するタスクにロールを割り当ててください。
2. [プロジェクト チームの生成] をクリックします。
3. プロジェクト チーム メンバー グリッドで、汎用リソースを選択し、[予約] をクリックします。
4. スケジュール ボードで、予約するリソースを選択します。
5. スケジュール ボードの [リソース予約の作成] パネルで、[予約の状態] を [仮] に変更します。
6. [予約] または [予約して終了] をクリックします。

スケジュール ボードを閉じると、仮予約時間および割り当てられた時間と共に、選択されたリソースがチームに追加されたのがわかります。 タスクが仮予約されたチーム メンバーに割り当てられたことのインジケーターとして、汎用リソースがチームに残っているのがわかります。

タスクに割り当てることができるように、本予約されたチーム メンバーに仮予約されたチーム メンバーのリソースを変更する準備ができたら、次の手順を実行します。

1. そのリソースを選択し、[予約の維持管理] をクリックします。
2. スケジュール ボードが開いた状態で、予約を表示するためにリソースを展開します。 予約が [仮] としてマークされます。
3. 予約を右クリックし、[状態の変更] で [本予約]、[本] の順に選択します。 予約の状態が [本] になります。
4. スケジュール ボードを閉じると、チーム メンバー グリッドでリソースの時間が [仮] から [本] に変わったのがわかります。 リソースをタスクに割り当てることができるようになりました (本予約された時間と、割り当てるタスクの工数が一致していることが前提)。 上の項目 3 にある汎用リソース実行ステップに従った場合、仮予約された予約可能リソースの状態を [本] に変更すると、汎用チーム メンバーはチームから削除されることに注意してください。
