---
title: リソースをタスクに割り当てる
description: この記事では、タスクにリソースを割り当てる方法について説明します。
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: dae5a81c51f34b9115ac8c267452b167a6d7bef8
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913488"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>リソースをタスクに割り当てる

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation には、タスクにリソースを割り当てる方法が 3 通りあります。

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>リソースをチームのメンバーとして予約し、タスクにリソースを割り当てる

プロジェクトチームに対してリソースを追加してから、プロジェクトスケジュールでリソースをタスクへ割り当てることができます。

1. **チーム メンバー** タブで、 **新規** を選択してチーム メンバーを追加します。 

2. **チーム メンバーのクイック作成** パネルが開きます。予約可能なリソース名を選択し、役割を設定できます。 

    リソースを予約するには、以下の割り当て方法のいずれかを選択してください:

    - **全キャパシティ** は、指定されている開始日と終了日のリソースの全キャパシティを予約します。
    - **キャパシティの割合** は、指定されている開始日と終了日のリソースのキャパシティの割合でリソースを予約します。
    - **時間別 - 均等分布** は、指定された時間だけリソースを予約し、指定された開始日と終了日までの各日に均等に配分します。
    - **時間別 - 前倒し** は、指定された開始日から終了日まで 1 日あたりの前倒し時間で、指定された時間数のリソースを予約します。
    - **なし** は、チームに対してリソースを追加しますが、このキャパシティを吸収する予約は作成されません。

3. タスクの **スケジュール** グリッドの、リソースセルで **リソース** アイコンを選択し、 **チームメンバー** にて追加したチーム メンバーを選択します。 

> [!NOTE]
> **チーム メンバー** タブと **調整** タブの両方で、リソースに予約された時間および割り当てられた時間が表示されます。 時間は同じである必要がありますが、予約と割り当ては密接に結びついていないため、必須ではありません。 **調整** タブには、予約した時間よりも多くの時間をリソースに割り当てた場合など、リソースが異なる場合の詳細が表示されます。 必要に応じて、リソースの登録を延長するか、割り当てを変更して、情報を修正することができます。

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>タスク割り当てを使用して汎用チーム メンバーを作成する

タスクの割り当てを使用して汎用チームメンバーを作成する場合は、そのタスクで最終的に作業するリソースの特性を表すプレースホルダまたは標準リソースを作成します。 その後、指定されたリソースの検索および予約に使用される要件を生成します (または要件を使用してリクエストを提出します)。

1. タスクの **スケジュール** グリッドで、 リソース セルの **リソース** アイコンを選択します。

2. プレースホルダー リソースの名前として使用する名前を入力します。 例: プログラム マネージャー

3. **プロジェクトチームメンバーのクイック作成** フィールドにて **作成** を選択し、汎用リソースの役割を設定します。

4. 引き続きタスクの **リソース セレクタ** でリソースを選択することで、このプレースホルダー リソースへのタスクの割り当てをすることができます。 **チーム メンバー** の配下に表示されます。

5. 汎用リソースの割り当てが終了したら、 **チーム** タブの汎用リソースを選択し、 **要件の生成** を選択して汎用リソースのリソース要件を作成します。

6. 汎用リソースの **予約** を選択します。 次に、スケジュール ボードを使用して実際のリソースを検索して予約することができます。 また、リソース マネージャーによって実行するための要件を送信することもできます。

7. 指定されたリソースによって汎用リソースが実行されると、汎用リソースがチームから削除され、汎用リソースのタスク割り当ては汎用リソースのリソース要件を実行したリソースに割り当てられます。

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>すべての予約可能リソースの一覧から名前付きリソースを割り当てる

**リソースセレクタ** の検索ボックスを使用して、すべての予約可能リソースを検索し、タスクに割り当てることができます。

この方法で割り当てられたリソースは、予約なしでチームに追加されます。 これは、チームメンバーを追加し、割り当ての方法として 「なし」 を選択するのと似ています。 このリソースは、 **チーム** タブと **調整** タブに、割り当てのみで予約不足のリソースとして表示されます。 可用性を使用する場合は、それらを予約します。

1. タスクの **スケジュール** グリッドで、 リソース セルの **リソース** アイコンを選択します。

2. 名前の入力を開始します。 名前の検索結果は **その他リソース** 配下の **リソースセレクタ** に表示されます。

3. タスクに割り当てるリソースを選択します。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
