---
title: プロジェクトの進捗状況とコストの使用
description: このトピックでは、プロジェクトの進行状況とコスト消費を追跡する方法について説明します。
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 08/21/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8bde19fbf1dd9f0c760455ecb7f7f2bd14a358d441bf024ec0cdefa42866f53e
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987172"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>プロジェクトの進捗状況とコストの使用

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

スケジュールに対して進行状況を追跡する必要性は業種によって異なります。 一部の業界では細かいレベルで追跡しますが、より高いレベルでの追跡をおこなう業界もあります。 このトピックでは、組織の要件を満たすためのスケジュール方法について説明します。

## <a name="effort-tracking-view"></a>工数の追跡の表示

**工数の追跡** ビューは、スケジュール内のタスクの進捗状況を追跡します。 タスクに費やされたの実際の工数とタスクの計画工数を比較します。 Project Service Automation は次の計算式を使用して追跡指標を計算します:

最初のタスク作成時: 計画コストは、完了時の見積原価に設定されます。 実績がタスクに記録されると、工数の追跡ビューで次の計算が行われます

- 進捗率 = 今までに費やした実際の工数 ÷ 完了時予測 (EAC) 
- 完了までの予測 (ETC) = 完了時予測 (EAC) – 今までに費やした実際の工数 
- EAC = 残りの工数 + 今までに費やした実際の工数 
- 予測工数差異 = 計画工数 - EAC

Project Service Automation はタスクの工数差異のプロジェクションを示します。 EAC が計画工数を上回る場合は、そのタスクは最初に計画された時間よりも多くかかると予測されます。 したがって、これは予定より遅れていることになります。 EAC が計画工数を下まわる場合は、そのタスクは最初に計画された時間よりも少ない時間ですむ予測されます。 したがって、予定より先行していることになります。

## <a name="reprojecting-effort"></a>工数の再プロジェクション

プロジェクト マネージャーが、タスクの最初の予測を変更することはよくあります。 プロジェクトの再プロジェクションは、プロジェクトの現在の状態による、プロジェクト マネージャーの予測の認識です。 ただし、プロジェクトのベースラインは、プロジェクトのスケジュールおよびコスト見積もりに関する公表済みの真実のソースを表しており、これはプロジェクトの全利害関係者が既に合意しているため、プロジェクト マネージャーがベースライン値を変更することは推奨されません。

プロジェクト マネージャーがタスクの工数を再プロジェクトするには 2 つの方法があります:

- 既定の ETC をタスクの実際の残りの工数の新しい見積もりで上書きする。 
- 規定の進捗率をタスクの実際の残り工数の新しい見込みで上書きします。

これらのアプローチはそれぞれ、タスクの ETC、EAC、および進捗率の再計算やタスクの予測工数差異を生じます。 サマリー タスクの EAC、ETC、および進捗率も再計算され、工数差異の新しいプロジェクションを生成します。

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a>概要タスク上の工数の再プロジェクション

集計タスクまたはコンテナ タスクの工数を再予測できます。 ユーザーが、集計タスクで残りの工数、進捗率のどちらを使用して再予測をするかどうかに関わらず、次の計算のセットが開始されます。

- タスクの EAC、ETC、および進捗率の割合が計算されます。
- 新しい EAC が、元の EAC がタスクにしたのと同じタスク率で下位の子のタスクへ配布されます。
- リーフ ノード タスクまでの個々のタスクごとに新規 EAC が計算されます。 
- 影響を受ける下位のリーフにノードまでの子のタスクには、EAC 値に基づいて再計算された、自分たちの ETC と進捗率があります。 これにより、タスクの工数差異の新しいプロジェクションが発生します。 
- ルート ノードまでのサマリー タスクの EAC が再計算されます。

### <a name="cost-tracking-view"></a>コスト追跡ビュー 

**コスト追跡** ビューは、タスクで費やされた実際のコストを計画コストと比較します。 

> [!NOTE]
> このビューは人件費のみを示し、経費予測からのコストは含みません。 

Project Service Automation は次の計算式を使用して追跡指標を計算します:

タスクが作成されると、計画コストは完了時の見積原価と等しくなります。 実績がタスクに記録されると、コストの **追跡** ビューで次の計算が行われます:

 - 費やしたコスト率 = 今までに費やした実際のコスト ÷ タスクの完了時見積原価
 - 完了までのコスト (CTC) = 完了時見積原価 – 今までに費やした実際のコスト
 - 完了時見積原価 = CTC + 今までに費やした実際のコスト
 - 予測コスト差異 = 計画コスト – 完了時見積原価

コスト差異のプロジェクションはタスク上に示されます。 完了時見積原価が計画コストを上回る場合、そのタスクは最初に計画されたコストよりも多くかかると予測されます。 したがって、予算オーバーの傾向が出ています。 完了時見積原価が計画コストを下回る場合、タスクは最初に計画されたコストよりも少なくなると予測され、予算を下回る傾向にあります。

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a>プロジェクト マネージャーのコストの再プロジェクション

工程が再プロジェクションされる場合、CTC、完了時見積原価、コストの使用率、および推定原価差異はすべて **コスト追跡** ビューで再計算されます。

## <a name="project-status-summary"></a>プロジェクト ステータスの概要

**工数追跡** ビューおよび **コスト トラッキング** ビューのデータ追跡には、プロジェクト ルート ノード、集計タスク、およびリーフ ノード タスク レベルでの進捗状況とコストの消費が表示されます。 **プロジェクトのエンティティ** ページの **状態** ページには、プロジェクト レベルのステータス サマリーが表示されます。

## <a name="status-summary-fields"></a>ステータス サマリー フィールド

**プロジェクト全体のステータス** フィールドは、プロジェクト全体のステータスを表示する、編集可能なフィールドです。 また、リスクの拡大を示す、緑、黄色、赤などの色分けも使用します。 **コメント** フィールドでは、プロジェクト マネージャーはステータスについて特定のコメントを入力することができます。 **ステータス更新日** フィールドは編集不可で、値は、ステータスが最後に更新された時を示すタイムスタンプです。

**スケジュール パフォーマンス** フィールドと **コスト パフォーマンス** フィールドは追跡日から設定されます。 **工数の追跡** ビューのルート ノードのスケジュールとコスト差異がプラスの場合、これらのフィールドを **先行** に設定できます。 ルート ノードのスケジュールとコストの差異が負の場合は、**遅延** に設定できます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]