---
title: 作業分解構造でプロジェクトをスケジュールする
description: Project Service での WBS (作業分解構造) でプロジェクトをスケジュールする方法
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 896f19746bde1ba6cf2acd6d558137f4271a5cd99424043053eefe128d3b4250
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996802"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>WBS (作業分解構造) でプロジェクトをスケジュールする (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

プロジェクト スケジュールは、どの作業を実行する必要があるか、どのリソースにより作業が実行されるか、および作業を完了する必要がある時間枠とやり取りします。 プロジェクト スケジュールは、プロジェクトを時間通りに提供することに関連したすべての作業を反映します。 プロジェクトの開始ステージの最初のステップの 1 つは、プロジェクトのスケジュールを考えることです。 プロジェクト スケジュールを確立するには、作業分解構造を作成する必要があります。  
  
 作業分解構造を使用してプロジェクト構造を作成します。これは以下の訳に立ちます。  
  
- 作業を管理可能なタスクに分割  
  
- タスクを完了するために必要な時間の推定  
  
- タスク依存関係およびタスク期間の設定  
  
- 各タスクを完了するために必要なロールの決定  
  
  作業分解構造のプロジェクト スケジュールの外見は見慣れた、対話型ガント チャートが用意されています。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>プロジェクト用作業分解構造の作成  
 プロジェクトの一連のタスクを示す作業分解構造を作成します。 作業分解構造には、タスク、各タスクの要件、および売り上げとコストの情報が含まれます。 作業分解構造に、以下のものを追加することができます。  
  
-   階層内のタスクの順序  
  
-   他のタスクがある場合、タスク開始前に完了する必要があります  
  
-   タスクの開始日、終了日、および期間  
  
-   タスクに必要な時間数  
  
-   必要な作業者のスキルおよび教育  
  
-   タスクに割り当てられている作業者  
  
-   予想される売上とコスト  
  
## <a name="task-types"></a>タスクの種類  
作業分解構造を作成するとき、以下の種類のタスクを使用します。  

| | | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **プロジェクトのルート ノード**。 | プロジェクトのトップレベルの概要タスク。 他のすべてのプロジェクト タスクはその下に作成されます。 ルート タスクの名前はプロジェクト名です。 ルート ノードの負荷、日付、および期間は、その下の階層の値に基づきます。 ルート ノードのプロパティを編集したり、ルート ノードを削除することはできません。 | 
| **概要またはコンテナー タスク** | 概要タスクは、その下にサブタスクがあるタスクです。 概要タスクには、それ自身の作業負荷またはコストがありません。 その作業負荷およびコストは、そのサブタスクのロールアップです。 概要タスクの名前は変更することができますが、負荷、日付、または期間は自動的に計算されるため、これらを変更することはできません。 概要タスクを削除すると、そのタスクおよびすべてのサブタスクが削除されます。|  
| **リーフ ノード タスク** | リーフ ノード タスクはプロジェクトで最も詳細な作業です。 予測負荷、計画されたリソース数、計画された開始日および終了日、および期間が含まれます。|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>タスク階層  
 タスク階層を作成するとき、次のオプションがあります。  
  
- **タスクの追加**。   タスク階層内で選択した場所にタスクを追加することができます。 場所を選択しない場合、新しいタスクは最後に表示されます。  
  
- **インデント タスク**。   タスクをインデントし、そのすぐ上のタスクの子にします。  
  
- **インデントを戻すタスク**。   タスクのインデントを戻し、元の親タスクのサブタスクではなくなります。  
  
- **上へ移動および下へ移動**。   タスクを親タスクの階層の上下に移動します。 タスクの上下移動は、負荷、コスト、日付、または期間に影響しません。  
  
## <a name="task-attributes"></a>タスクの属性  
 タスク名は完了する必要がある作業について説明します。 様々なタスク属性を使用して、タスクのスケジュールおよびスタッフ要件を説明します。  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>スケジュール属性

 - 値に **行動時間**、**リソースの数**、**開始日**、**終了日**、および **期間** を割り当て、タスクのスケジュールを決定します。 
 - **行動** はタスクを完了するためにかかる予測時間です。
 - **リソースの数** はプロジェクト管理者が可能な限り最善のスケジュールを考えるために役立つ、タスクに投入できる見積です。 
 - **期間** (日数) はタスクを完了するためにかかる作業日数を示します。  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>スタッフ属性

 - **ロール**、**リソースの組織単位**、**リソースの数**、および **リソース** は、タスクのスタッフ要件を説明します。 
 - **ロール** はタスクを実行するために必要なリソースの種類について説明します。 
 - **リソースの組織単位** は、タスクにスタッフを送るリソースの組織単位を示します。また、これはリソースの出荷単位販売価格を決定するときに考慮されるため、タスクのコストおよび営業の見積もりが影響を受けます。 
 - **リソース** には汎用リソース、またはそれが見つかる場合は名前付きリソースが含まれます。  
  
## <a name="task-dependencies"></a>タスクの依存関係  
 作業分解構造内の 1 つ以上のタスク間に、先行オペレーション関係を作成することができます。 タスクの先行オペレーション フィールドに 1 つ以上の値をセットし、従属関係にあるタスクを示します。 タスクに先行オペレーション値を割り当てると、そのタスクは、すべての先行オペレーション タスクが完了したときにのみ開始することができます。 タスクにこの先行オペレーションを設定すると、タスクの計画された開始日が、その先行オペレーションすべての最後の終了日として再計算されます。 スケジュール上で先行オペレーションが関係する影響は、タスクで定義されたタスク モードにより制限されません。  
  
## <a name="task-mode"></a>タスク モード  
 タスク モードは、リーフ モード タスクのスケジュールを決定する重要な要素の 1 つです。 すべてのタスクには、自動スケジュール モードと手動スケジュール モードの 2 つのタスク モードがあります。  
  
-   **自動スケジュール設定**。   タスク モードを自動的にスケジュール済みにセットするとき、タスクスケジュール設定エンジンは、次のタスク属性上のスケジュール設定ルールを使用してタスクのスケジュールを決定します。  
  
    -   前のタスク  
  
    -   工数  
  
    -   リソースの数  
  
    -   開始日と終了日。  
  
-   **スケジュール ルール**。   先行オペレーションを持たないリーフ ノード タスクの開始日が、既定のプロジェクトのスケジュール開始日になります。 リーフ ノード タスクの期間は、常に開始日および終了日の間の作業日日数として計算されます。 タスクが自動的にスケジュールされる場合、スケジュール エンジンは次のルールに従います。  
  
    -   タスクの開始日と終了日は、常にプロジェクトのスケジュール カレンダーに従う作業日です  
  
    -   先行オペレーションがあるタスクの開始日は、既定の、その先行オペレーションの最後の終了日となります  
  
    -   負荷 = 人数 * 期間 * プロジェクト カレンダーの標準作業日内の時間  
  
-   **手動スケジュール**。   一部のケースでは、これらの値からそれる場合があります。 これらの場合、手動スケジュール設定のタスクにタスク モードをセットすることができます。 これにより、スケジュール エンジンは他のスケジュール属性の値の計算を停止します。 タスクに先行オペレーションを設定すると、従属タスクの開始日に影響を与えます。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>作業分解構造の作成  
  
1.  **Project Service > プロジェクト** の順に移動します。  
  
2.  作業対象のプロジェクトをクリックします。  
  
3.  画面上部のバーで、プロジェクト名の隣の下矢印を選択してから、[作業分解構造] をクリックします。  
  
4.  タスクを追加するには、**タスクの追加** をクリックします。 タスクのフィールドに記入してから、**保存** をクリックします。  
  
5.  作業分解構造が完了するまでタスクの追加を継続します。 作業分解構造の作成中、タスクを整理するために以下の内容を実行することができます。  
  
    -   タスクを選択して、**インデント** をクリックしてそれを別のタスクの下に移動するか、[インデントを戻す] をクリックして元のレベルに戻します。  
  
    -   タスクを選択し、**上へ移動** または **下へ移動** をクリックして、リストの上下に移動します。  
  
    -   **ガントの非表示** をクリックしてガント チャートを非表示にし、**ガントの表示** をクリックして再び表示します。  
  
    -   ガント チャートの別の期間を **タイム スケール** で選択します。  
  
6.  作業分解構造で指定したロールをプロジェクトのチーム メンバーに追加するには、**プロジェクト チームの生成** をクリックします。  
  
7.  変更が完了したら、画面の右下隅にある **保存** をクリックします。  
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロジェクト管理者ガイド](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]