---
title: 時間エントリを作成する
description: このトピックでは、時間エントリ カレンダーの作成方法に関して説明します。
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/20/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 520d3a6e6cc3d486d778c66c2ef7fd3ff20cd582
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149684"
---
# <a name="create-time-entries"></a>時間エントリを作成する

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Dynamics 365 Project Service Automation の以前のバージョンでは、時間エントリを週に一度のベースで実行しました。 Project Service Automation のバージョン 3 では、時間エントリを毎日入力します。 ただし、若干の時間エントリが作成された後、それらを一括作成する、またはコピーすることもできます。

## <a name="create-a-time-entry"></a>時間エントリの作成

時間エントリを作成するには、次の手順に従います。

1. **時間エントリ** のページで、**新規** を選択します。
2. **簡易作成: 時間エントリ** ダイアログ ボックスで、分数、時数、または日数単位で時間エントリの期間を入力します。 期間は *X* 分、*X* 時間、および *X* 日の形式で入力する必要があります。 時数および日数は、小数点を使用して、たとえば、*x.x* 時間または *x.x* 日などと入力できます。
3. 時間エントリを入力する対象の時間エントリの種類およびプロジェクトを選択します。
4. **プロジェクト タスク** フィールドでは、この時間エントリに関する作業を検索できます。

    > [!NOTE]
    > ユーザーに割り当てられていないタスクに必要な時間エントリを作成する場合は、**プロジェクト タスク** フィールドで、**検索** ボタンをクリックして、**ビューを変更** を選択し、**すべてのアクティブなプロジェクト タスク** を選択してすべてのタスクをリストアップします。

5. 説明が必要な場合、[説明] を選択し、**保存して閉じる** を選択します。

時間エントリを作成および保存すると、時刻エントリ グリッドで編集できます。 時間エントリ グリッドは、二つの形式をサポートします:

- **hh: mm** フォームに時間エントリを入力できます。 この形式は、時数および端数に変換されます。
- 時数、端数を直接入力できます。

注意: 1 時間の端数は分単位ではありません。 したがって、1.5 時間は、1 時間 30 分を表します。 同一のルールがその日の端数に適用されます。 1 日は 24 時間を表し、0.5 日は 12 時間を表します。

## <a name="bulk-create-time-entries"></a>時間エントリを一括作成する

若干の時間エントリが作成された後にそれらをコピーして、別の時間エントリを一括作成することもできます。

1. **時間エントリ** のページで、**週のコピー** を選択します。
2. **期間開始** フィールドのグループ内、**開始日** および **終了日** フィールドで、時間エントリをコピーする対象の日付範囲を定義します。
3. フィールド **期間に** フィールドのグループ内の **開始日** フィールドで、時間エントリを作成する日付を指定します。
4. **コピー** を選択して、**対象期間** フィールド グループで指定済みの曜日に対応している時間エントリのコピーを作成します。 たとえば、先週月曜日のエントリは、**対象期間** フィールド グループで指定された週の [月曜日] にコピーされます。

## <a name="import-data-for-time-entries"></a>時間エントリのデータをインポートする

プロジェクトの予約や割り当てからデータをインポートできます。 データをインポートする場合、予約の日付範囲を指定してインポートし、その後、**下書き** 時間エントリとして作成されるべき予約を明示的に選択します。

## <a name="group-by-sort-search-and-filter-capabilities"></a>グループ化、並べ替え、検索、およびフィルター機能

列で指定したディメンションによる時間エントリのグループ化およびフィルター処理ができます。 **グループ化** フィールドに、時間エントリのフィルター処理も使用するようにディメンションを選択します。 列見出しの並べ替え矢印を使用して、時間軸の昇降順でエントリ レコードを並べ替えることができます。 また、列見出しの **フィルター** ボタンを選び、さらに、**検索** ボックスで、時間エントリをプロジェクト名、プロジェクト タスク、時間エントリ、またはリソース別に、時間エントリの検索に使用するテキストを入力することによってエントリの表示/非表示の切り替えができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]