---
title: 毎週の時間エントリをカスタマイズします。
description: このトピックでは、組織のプラクティスをサポートするユーザー定義のビジネス ルールを実行する方法について説明します。
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 3c4a508f2a67f87302f8b81640d2031fd5d2627b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4127929"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-103">毎週の時間エントリをカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="293d0-104">Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation  バージョン 3.3 では、Microsoft が導入したモダン グリッドでプロジェクト リソースを使用すると、一度に最大 1 週間までの時間をクイック入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-105">新しい週の時間エントリ グリッドには、日付別、行別、週別にエントリの合計を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-106">リソースでは、その週の時間エントリのコピーと、その前の週の一括コピーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-107">システム カスタマイザーは、フィールドを追加し、他のエンティティに [検索] を追加し、組織のベスト プラクティスをサポートするユーザー定義のビジネス ルールを実行することにより、ビューをカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-108">時間エントリおよび新規の毎週の時間グリッドには、サイト マップを使ってアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-109">以前の PSA バージョンの一部であった、ユーザー定義の非拡張の時間エントリ エクスペリエンスは、拡張可能な週単位の時間エントリ グリッドに置き換えられ、また、読み取り専用グリッドとカレンダー内の代替エクスペリエンスに置き換えられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-110">この変更によって、ユーザーは週単位で合計時間を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="293d0-111">ページ レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-112">新しい時間エントリ グリッドは、ツールバーと 2 つのメイン セクション、**ディメンション** および **期間** を持つ カスタム コントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-113">ツールバーには、時間エントリ グリッドの当カスタム コントロールにのみ適用されるボタンが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-114">一方、ページ上部のアクションペインのボタンは、時間エントリでサポートされている 3 種類のコントロール（週単位の時間エントリ コントロール、読み取り専用コントロール、およびカレンダーコントロール）に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="293d0-115">寸法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-116">**ディメンション** セクションでは、列見出しなど、時間を入力できるすべてのディメンションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-117">次のディメンションは標準でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="293d0-118">プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="293d0-119">プロジェクト タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="293d0-120">ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="293d0-121">型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="293d0-122">エントリの状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-123">**ディメンション** セクションではインライン編集はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-124">このセクションは、カスタム フィールドを毎週の時間エントリ グリッドに追加できるように、ビューにより支えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-125">カスタム フィールドを追加する方法については、このトピックの後半の「拡張性」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="293d0-126">期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-127">期間セクションには、列見出しとしてその週の曜日が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-128">このセクションはインライン編集が有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-129">適切なディメンションのある時間エントリ行を作成後、それらのディメンションで使用したインライン、時間数をすばやく入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-130">新しい時間エントリを作成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-131">時間エントリ グリッドで新しい時間エントリを作成するには、**新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-132">**時間エントリ簡易作成** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-133">このダイアログ ボックスでは、時間エントリの日付を選択し、 **プロジェクト**、**プロジェクト タスク**、**ロール** および **期間** ディメンションを、分単位、時間単位、あるいは日数単位で数字とともに **h**、**m**、または **d** とデータを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-134">説明およびコメントを入力して、時間エントリを外部に共有ですることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-135">変更を保存すると、ディメンションに対して入力した値は、**ディメンション** セクションに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-136">**期間** フィールドに入力した期間情報は、時間エントリの作成対象の日付に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-137">検索フィールドはシステム ビューに支えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-138">たとえば、ユーザーがプロジェクトを入力すると、**プロジェクト タスク** フィールドは、**コピー** ビューに既定で設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-139">ユーザーに割り当てられていないタスクの時間エントリを作成するには、検索ダイアログ ボックスの **ビューの変更** を選択し、**すべてのアクティブなプロジェクト タスク** ビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-140">時間エントリの編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-141">時間エントリ ページでの一部のフィールドの詳細、**説明** と **外部コメント** などは、週単位の時間エントリ グリッドに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-142">代わりに、小さな三角の指標が、次の詳細情報がある期間のセルに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-143">セルを選択して、**詳細の編集** を選び、 **簡易編集** ウィンドウのデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-144">週単位の時間エントリ グリッドに含まれない特定の時間エントリの詳細を編集または更新するには、**簡易編集** ウィンドウを開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="293d0-145">時間エントリ行のコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-146">時間エントリと行が作成された後、新しい行全体をコピーする場合は、**行をコピー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-147">行がこのようにコピーされると、ディメンション、期間もコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-148">**行の編集** を選択して、**期間** セクションのディメンション値と期間をインラインで更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-149">時間エントリを開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-150">最も目立つフィールドに最適かつ迅速に入力できるようにするために、週単位の時間エントリ グリッドには、選択済みのディメンションと期間のサブセットが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-151">単一の時間エントリのすべての情報を **エントリの編集** で表示するには、**開く** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-152">時間エントリを送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-153">セルのブロックまたは時間エントリ行全体を選択後、**送信する** を選択して、単一の時間エントリまたは時間エントリの単一のグループを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-154">送信された時間エントリは、承認者の **承認** ページで承認が保留になっているエントリとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-155">時間エントリが正常に送信されると、編集できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="293d0-156">時間エントリの取り消し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-157">送信済みの時間エントリを取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-158">単一の時間エントリ、時間エントリの単一のブロック、または時間エントリ行全体を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-159">取り消した時間エントリは編集用リソースとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="293d0-160">時間エントリの状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-161">新しい時間エントリには、**下書き** 状態が自動的に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-162">時間エントリを送信すると、その状態が **送信済み** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-163">送信した時間エントリが承認されると、その状態が **承認済み** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-164">時間エントリが拒否されると、その状態が **返り値** に更新され、エントリは収集および再送信の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-165">**下書き** の状態の時間エントリしか削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="293d0-166">拒否のコメントを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-167">時間エントリが承認者に拒否された場合、承認者は、リソースが拒否の理由を理解しやすいように、拒否の理由についてのコメントを付けても構いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-168">時間エントリの拒否のコメントを表示するには、**エントリを開く** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-169">拒否のコメントはタイムラインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-170">タイムラインで、リソースは、エントリを再送信する前に拒否のコメントに対して返信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="293d0-171">週をコピーする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-172">若干の時間エントリが作成された後、**週をコピーする** を選択して、別の時間エントリを一括作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-173">**コピー** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-174">**期間開始** セクションで、**開始日** および **終了日** フィールドを使用して、時間エントリをコピーする場合のコピー元の日付範囲を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-175">フィールド **終了期間** セクションあるいは **開始日** フィールドで、時間エントリを作成する日付を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-176">**コピー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-177">「終了」期間で作成済みの日付に対し、「開始」期間の対象の週の、対応する曜日の時間エントリのコピーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-178">たとえば、先週の月曜日の時間エントリは、「終了」期間として指定された週の [月曜日] にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="293d0-179">インポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-180">同一の基本プロセスが、予約、割り当て、および交換からインポートして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-181">予約がインポートされる日付範囲を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-182">その後、下書きの時間エントリにコピーすべき予約を明示的に選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-183">以前のリリースでは、選択した時間エントリはグリッドとカレンダーに表示され、セッションが更新されたときに失われました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="293d0-184">機能拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="293d0-185">他のエンティティに検索対象を持つカスタム フィールドを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-186">毎週の時間エントリのグリッドにカスタム フィールドを追加する場合、3 つの重要な手順があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="293d0-187">カスタム フィールドを簡易作成ダイアログ ボックスに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="293d0-188">グリッドを構成し、カスタム フィールドを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="293d0-189">必要に応じて、カスタムフィールドを [行編集タスク フロー] または [セル編集タスク フロー] に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-190">また、行またはセルの編集タスク フローでは、新しいフィールドの検証が必須であることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-191">この手順の一部として、フィールドをロックする必要があります。これは、時間エントリ状態に基づいて行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="293d0-192">カスタム フィールドを簡易作成ダイアログ ボックスに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-193">[時間エントリ簡易作成ダイアログ ボックス] にカスタム フィールドを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-194">**新規** ボタンを使用して時間エントリを追加すると、その値も入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="293d0-195">グリッドを構成し、カスタム フィールドを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-196">毎週の時間エントリのグリッドにカスタム フィールドを追加する場合、2 つの重要な手順があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-197">最初のオプションとして、**私の週単位の時間エントリ** ビューをカスタマイズして、そこにカスタム フィールドを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-198">ビューでこれらのプロパティを編集することによって、グリッドのカスタム フィールドの場所とサイズを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-199">2 番目のオプションとしては、新しい時間エントリ カスタム ビューを作成し、既定のビューとして設定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-200">このビューでは、グリッド内の目的の列に加えて、さらに **説明** および **外部コメント** フィールドを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-201">ビューでこれらのプロパティを編集することによって、グリッドの場所、サイズ、既定の並べ替え順序が選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-202">次に、**時間エントリ グリッド** コントロールになるように、このビューのカスタム コントロールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-203">このコントロールをビューに追加して、Web、携帯電話、タブレットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-204">次に、毎週の時間エントリ グリッドのパラメーターを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-205">**開始日** フィールドを **msdyn_date** に設定し、**期間** フィールドを **msdyn_duration** に設定し、**msdyn_entrystatus** に **状態** フィールドを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-206">既定のビューで、**読み取り専用状態のリスト** フィールドを **192350002、192350003、192350004** に設定し、**行によるタスク フローの編集** フィールドを **msdyn_timeentryrowedit** に設定し、**セルによるタスク フローの編集** フィールドを **msdyn_timeentryedit** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-207">これらのフィールドをカスタマイズして、読み取り専用の状態を追加あるいは削除したり、行またはセルの編集用に別のタスク ベーのエクスペリエンス (TBX) を使用したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-208">これらのフィールドは静的な値に対して限界があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="293d0-209">カスタム フィールドを適切な編集タスク フローに追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-210">編集に使用する TBX ページは、**プロセス** に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-211">既定のページ は、**Project Service - 時間エントリ行を編集する** および **Project Service - 時間エントリ編集** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-212">これらの既定のページを編集したり、または新しいカスタム TBX ページを作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="293d0-213">これら 2 つのオプションは両方とも、**プロジェクト** および **プロジェクト タスク** エンティテイの標準フィルターを削除して、エンティティのすべての検索ビューを表示できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-214">標準ボックスで、関連する検索ビューのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-215">カスタム フィールド向けの適切なタスク フローを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-216">ほとんどの場合、フィールドをグリッドに追加すると、行編集タスク フローに移動します。これは、時間エントリ行全体に適用するフィールドで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-217">カスタム フィールドでは、毎日、**終了時刻** のカスタム フィールドのように一意の値が生成され、一意の値は [セル編集タスク フロー] に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-218">タスク フローにカスタム フィールドを追加するには、**フィールド** 要素をページの適切な場所にドラッグし、[プロパティ] を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-219">**ソース** プロパティを **時間エントリ** に設定して、カスタム フィールドに **データ フィールド** プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-220">**フィールド** プロパティでは、TBX ページに表示名を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-221">**適用** を選択して、フィールドに変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-222">**更新** を選択して、そのページにユーザーの変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="293d0-223">新しいユーザー定義の TBX ページを使用するには、新しいプロセスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-224">カテゴリを **ビジネス プロセス フロー** に設定し、エンティティを **時間エントリ** に設定し、ビジネス プロセスの種類を **タスク フローとしてプロセスを実行する** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-225">**プロパティ** で、**ページ名** プロパティは、そのページの表示名に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-226">TBX のページに、すべての関連フィールドを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-227">プロセスを保存してアクティブ化し、関連タスク フローのカスタム コントロール プロパティを、プロセスの **名前** の値に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="293d0-228">新しいオプション セット値を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-229">オプション セットの値を標準フィールドに追加するには、[フィールドの編集] ページを開き、**種類** で、オプション セットの横にある **編集** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-230">次に、ユーザー定義のラベルと色を持つ新しいオプションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-231">新しい時間エントリ状態を追加する場合は、標準フィールドは、**エントリ状態** であり、**状態** ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="293d0-232">読み取り専用として、新しい時間エントリ状態を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-233">読み取り専用として新しい時間エントリ条件を指定するには、**読み取り専用状態のリスト** プロパティに新しい時間エントリ値 (ラベルではなく数値) を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-234">時間エントリ グリッドの編集可能な部分は、新規の状態になっている行にロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-235">次に、**時間エントリ行を編集する** および **時間エントリ編集** の TBX のページで、すべてのフィールドをロックするビジネス ルールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-236">ページのビジネス プロセス フロー エディターを開いて **ビジネス ルール** を選択すると、これらのページに関するビジネス ルールにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-237">既存のビジネス ルールの状況で新しい状態を追加できます。または、新規の状態用に新しいビジネス ルールを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="293d0-238">カスタム検証ルールを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-239">毎週の時間エントリ グリッド エクスペリエンスに追加できる検証ルールの種類には、次の 2 種類があります。: •   簡易作成ダイアログ ボックスと TBX ページで機能するクライアント側のビジネス ルール •   すべての時間エントリに適用可能なサーバー側プラグイン検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="293d0-240">業務ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-241">ビジネス ルールを使用して、フィールドのロックおよびロック解除を行い、既定値をフィールドに入力し、現在の時間エントリ レコードからの情報のみを必要とする検証を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-242">TBX ページのビジネス ルールにアクセスするには、ページのビジネス プロセス フロー エディターを開き、 **ビジネス ルール** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-243">これで、既存のビジネス ルールの編集または新しいビジネス ルールの追加ができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-244">さらにカスタマイズされた検証では、JavaScript を実行するビジネス ルールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="293d0-245">プラグインの検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="293d0-246">単一の時間エントリ レコードで使用する場合よりも多くのコンテキストを必要とする検証の場合、またはグリッド内のインライン更新で実行する検証の場合は、プラグイン検証を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-247">検証を完了するには、**時間エントリ** のエンティティに対してカスタム プラグインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="293d0-248">現在、TBX のページに関する既知の問題によって、更新の際にプラグインの検証に失敗すると情報収集や [完了] の再選択ができない状況です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="293d0-249">回避策として、この状況をできる限り防ぐため、ビジネス ルール検証をセットアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293d0-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>
