---
title: Project Service Automation 更新プログラム リリース 36、V3 の新機能と変更点
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 更新リリース 36、V3 で利用可能な機能と修正を一覧表示します。
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: a8942713109075da2503c9d22d40b6ac95ae00be
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924988"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-36-v3"></a>Project Service Automation 更新プログラム リリース 36、V3 の新機能と変更点

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation アプリの最新の更新情報をお知らせします。 このリリースには、品質、パフォーマンス、操作性に関するいくつかの重要な改善が含まれています。 Dynamics 365 9.x と互換性があります。 このリリースに更新するには、Dynamics 365 管理センターのオンライン ソリューション ページにアクセスし、更新プログラムをインストールします。 詳細については [優先ソリューションのインストール、更新、または削除](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution) を参照してください。

この記事では、Project Service Automation Update リリース 36、V3 の新機能または変更点を示します。 このバージョンのビルド番号は V3.10.57.152 であり、一般的には 2021 年 10 月 の自己更新処理を通じて入手できます。

## <a name="update-release-36"></a>更新プログラム 36

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

以下の問題が修正されました。

**全般**
- **規定の勤務時間テンプレート** フィールド名が **プロジェクト パラメータ** ページで正しく翻訳されません。
- 非同期プラグインは、**SharedVariableService** に関連する例外を正しく処理していません。

**時間と経費**
- 仕訳帳明細行が欠落している場合、またはユーザーが仕訳帳明細行を読み取るための適切な権限を持っていない場合、プロジェクトの承認がキャンセルされると、誤ったエラーが発生します。
- 経費または時間のエントリに複数のプロジェクト承認が関連付けられている場合、ユーザーは承認をキャンセルできません。
- **不在** と **休暇** は、**時間入力** クイック作成ページのルックアップで中国語に誤って翻訳されています。

**リソース管理**
- ユーザーは、ビューモードが **日**、**週**、または **月** に設定されている場合は、**スケジュール アシスタント** でリソースを検索できません。
- 汎用リソースは、空の位置名を持つことが誤って許可されています。 
- 失ったものとして契約を閉じても、将来の予約はキャンセルされません。

**営業**
- 環境に大量の製品がある場合、**材料の見積もり** グリッドでパフォーマンスが低下します。
- テンプレートからプロジェクトを作成する場合、プロジェクトの通貨は規定でそれぞれのプロジェクト マネージャーの契約単位になりません。
- 実際の金額は、プロジェクトの期限に反映されている金額と常に一致するとは限りません。または、特定のリコール シナリオで金額がマイナスになります。
- プロジェクト テンプレートから作成されたプロジェクトを契約ラインに関連付けると、エラーが発生します。
- ユーザーは、マイルストーン、**請求する準備ができました** と **請求書が作成されました** を含む契約品目を削除できます。 これは許可されるべきではありません。
- 見積もりがプロジェクトからインポートされる場合、見積明細に対してタスクベースの請求が有効になっていると、見積明細の詳細請求可能性が正しく設定されません。
- 固定価格の請求マイルストーンを追加すると、ページが更新されるまでマイルストーンはマイルストーン サブグリッドに反映されません。
- 見積もり名が null のプロジェクト契約を作成すると、null 参照例外が生成されます。
- プロジェクトの通貨がリソースの通貨と異なる手動モードのタスクでは、誤った価格見積もりが発生します。
- ユーザーは、修正請求書によって正常に修正されたトランザクションを取り消すことはできません。
- 非アクティブ化されたトランザクション カテゴリは、**経費の見積もり** グリッドに表示されます。



