---
title: Project Service Automation 更新プログラム リリース 21、V3 の新機能と変更点
description: このトピックには、Project Service Automation 更新プログラム リリース 21、V3 で利用可能な機能と修正をリスト化しています。
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ad44f6747486222cc1f48c7b645f2525d382dca3
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949055"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>Project Service Automation 更新プログラム リリース 21、V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Dynamics 365 の Project Service Automation アプリケーションの最新の更新情報をお知らせします。 このリリースには、品質、パフォーマンス、操作性に関するいくつかの重要な改善が含まれています。 このリリースは、Dynamics 365 9.x と互換性があります。 このリリースに更新するには、Dynamics 365 オンライン ソリューション ページの管理センターにアクセスして、更新プログラムをインストールしてください。 詳細については [優先ソリューションのインストール、更新、または削除](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution) を参照してください。

このトピックには、Project Service Automation V3 更新プログラム 21 の新機能または変更された機能と修正をリスト化しています。 このバージョンのビルド番号は V 3.10.32.50 であり、2020 年 6 月のセルフ アップデートを通じて一般提供されました。

## <a name="update-release-21"></a>更新プログラム 21

### <a name="bug-fixes"></a>バグの修正

**時間と経費**

以下の問題が修正されました:

- ダッシュボードで **時間エントリ グリッド コントロール** をホストする場合、グリッドはダッシュボード グリッド コンテナーの幅全体を利用しません。
- 特定のタイム ゾーンでは、**時間エントリ** グリッド コントロールはレコードを表示しません。
- 午後 9 時より後の時間エントリは、誤った日付に表示されます。
- ユーザーは、経費カテゴリ **経費の領収書が必要** に値がない場合、経費を送信できません。

**リソース管理**

以下の問題が修正されました:

- 非アクティブな予約は、**調整** ビューに表示されます。
- 汎用リソースフルフィルメントには、有効な予約状態が存在することを確認する検証がありませんでした。

**プロジェクト管理**

以下の問題が修正されました:

- **プロジェクト** フォーム グリッド (**リソース割り当て**、**タスク**、**調整** ビュー、**経費の見積もり**) は、プロジェクトがアクティブでない場合でも編集可能です。
- 重複する顧客は、確認済みのプロジェクト契約にリンクされている顧客とマージすることはできません。
- 有効なカレンダーを持たないリソースが追加された場合、システムはユーザー フレンドリーなエラー メッセージを返しません。
- タスク グリッドの **タスクの追加** ボタンは、プロジェクトが **Microsoft Project アドイン** にリンクされている場合に有効になります。
- カテゴリのあるタスクが、原価価格が定義されているロールを持つリソースに割り当てられると、工数が制御不能に増加します。

**営業**

次の機能強化が行われました:

- **請求頻度** と **請求開始** は **請求書スケジュール** タブに移動されました。

以下の問題が修正されました:

- **ロール** の合計販売価格がゼロではない場合でも、**カテゴリー** の **合計販売価格** は ゼロ (0) です。
- 別のカスタマイズ プロセスが追加フィールドを更新している場合、顧客は **請求書の状況** フィールドの値を **請求準備完了** に変更できません。
- **請求明細行の更新** ボタンを繰り返し選択すると、複数の重複する明細行を作成できます。
- **価格の更新** ボタンが、**簡易表示** フォームの **ロール価格** サブグリッドで機能しません。
- **販売価格表の解決** ロジックがタイムゾーンを不適切に処理するため、価格表の選択が正しく行われません。
- プロジェクトの **実際の合計コスト** は、1 回の時間エントリが承認された後、端数でオフにすることができます。
- **価格解決** ロジックでは、**取得した RolePrice** が **'標準出荷単位'** と **'標準出荷単位の価格'** フィールドに値を持たない場合、ユーザー フレンドリなエラー メッセージを提供しません。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]