---
title: ドラフト プロジェクトの請求書提案の会計を修正する
description: このトピックでは、請求書の提案の会計に関する情報を調整する方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 01/05/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bf0a3d6b97880920b133cb3b30389adf0c83111c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575080"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a>ドラフト プロジェクトの請求書提案の会計を修正する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクト請求書の *運用詳細* は、プロジェクト マネージャーがプロフォーマ請求書で管理します。 これらの詳細には、請求を発行する必要のある時間、費用、資料、またはマイルストーン、料金、および前払金額と保持金額の適用に関する決定が含まれます。 オリジナルのプロフォーマ請求書を確認した後に、[修正プロフォーマ請求書](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md)を作成、確認することで、運用内容を調整することができます。

プロジェクトの請求書の *会計の詳細* は、顧客向けの請求書ドキュメントで管理されます。 これらの詳細には、請求書に適用される消費税の計算と財務分析コードが含まれます。 このトピックでは、プロジェクト請求書のドラフトでこれらの会計詳細を調整する方法について詳しく説明します。

## <a name="adjust-sales-tax"></a>消費税のの調整

既定の請求売上税グループと品目売上税グループは、請求書提案伝票で直接調整できます。 これらのグループを調整するには、**編集** を選択し、続いて各プロジェクト請求書の提案明細行で、**消費税グループ** フィールド、または **品目の消費税グループ** フィールドに新しい値を入力します。

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a>財務分析コードの調整

### <a name="header-dimensions"></a>ヘッダーの財務分析コード

既定では、請求書の財務ディメンジョンは、請求される未請求のプロジェクト トランザクション レコードから取得されます。 しかし、システム設定により、プロジェクト請求書提案のヘッダーで財務分析コードを使用して、顧客残高を計上することができます。 この機能を有効にするには、**プロジェクト管理および会計パラメータ** ページの **財務** タブで、**売掛金のプロジェクト寸法の更新を許可する** を選択します。

請求書ヘッダーの財務分析コードは、請求書が転記される前に編集できます。 **プロジェクトの請求書の提案** ページで、**ヘッダー** ビューに切り替え、**財務分析コード** タブで値を編集してください。

**ヘッダー**  ビューは、システム管理者が **機能管理** ワークスペースで **プロジェクト請求書、請求書仕訳フォームのヘッダーと明細行ビューの使用** 機能を有効にした場合のみ利用可能です。 この機能には、Finance アップデート 10.0.25 以降が必要です。

### <a name="line-dimensions"></a>明細行分析コード

財務分析コードは、プロジェクトの請求書提案明細で直接編集することはできません。 代わりに、以下の手順でプロジェクトの請求書提案の財務分析コードを調整します。

1. プロジェクトの請求書の提案で、**すべて削除** を選択してプロジェクトの請求書提案の明細行を削除します。

    **すべて削除** ボタンは、システム管理者がこ次の機能を有効にした後でのみ使用できます: **機能管理** ワークスペースの **リソース ベース/非在庫のシナリオで Project Operations を使用する場合に、請求書の提案明細行を削除する** 機能。

2. 財務分析コードの調整:

    - **当座預金取引 (請求マイルストーン):** **すべてのプロジェクト** \> **管理** \> **当座預金取引** にアクセスし、調整が必要なマイルストーンを選択します。 次に、**財務分析コード** タブで、必要に応じて値を更新します。
    - **投稿されたプロジェクトトランザクション** ページの **時間、費用、重要なトランザクション:** で、**会計の調整** を選択し、財務分析コードを更新します。

3. 財務分析コード値の調整が終了後は、**プロジェクト管理と会計** \> **定期的** \> **Project Operations の統合** にアクセスし、**ステージングテーブルからインポート** を選択して定期的なプロセスを実行します。 このプロセスでは、更新された財務分析コードの値を使用して、プロジェクトの請求書提案明細を再作成します。 更新された値は、プロジェクトの請求書が計上される際に、プロジェクトのサブ台帳と全般台帳で使用されます。
