---
title: プロジェクト仮発行請求書の管理
description: このトピックは、リソース/非在庫ベースのシナリオのため、Project Operations で顧客向けの請求書を処理する方法の詳細を提供します。
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950720"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="266bb-103">プロジェクト仮発行請求書の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-104">_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-105">プロジェクト仮発行請求書は、次の 2 つの条件が満たされた場合に、請求部門で処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="266bb-106">プロジェクト マネージャーは、Microsoft Dataverse で見積もり請求を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-107">見積もり請求に含まれるすべての時間および重要な未請求の販売トランザクションは、Dynamics 365 **Project Operations 統合** 仕訳帳を使って転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-108">次の手順を使用して、Dynamics 365 Finance でプロジェクト仮発行請求書を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="266bb-109">時間および材料のトランザクションの課金情報を確認し、**Project Operations の統合** 仕訳帳を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="266bb-110">固定価格の請求マイルストーンについては、課金情報を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="266bb-111">プロジェクト仮発行請求書をレビューおよびフォーマットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="266bb-112">プロジェクト仮発行請求書を転記して印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="266bb-113">Project Operations 統合仕訳帳で課金情報を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-114">Dataverse で作成されたプロジェクトの実績は、プロジェクト経理担当によってレビューされ、Finance に転記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-115">統合仕訳帳の使用方法の詳細については、[Project Operations の統合仕訳帳](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-116">原価実績と未請求の販売実績は、別々の行として統合仕訳帳に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="266bb-117">原価実績の単位原価価格と原価金額の規定値は、Dataverse のプロジェクト実際原価トランザクションから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-118">未請求営業トランザクションの単位販売価格と販売金額の規定値は、Dataverse のプロジェクト実際未請求営業トランザクションから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="266bb-119">請求消費税</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-120">請求する消費税の計算は、**Project Operations 統合** 仕訳帳明細行の未請求販売レコードにある **請求消費税グループ** と **請求項目消費税グループ** フィールドの組み合わせによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-121">これらのフィールドの規定値は、**プロジェクト管理および会計パラメーター** ページの **財務** タブの設定に基づいて設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="266bb-122">**消費税グループ方式** により、請求消費税グループの既定ロジックが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="266bb-123">**プロジェクト**: 既定値は、プロジェクトの請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-124">**すべてのプロジェクト** ページで **既定の会計を表示する** を選択して、プロジェクトの既定消費税グループを確認または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-125">**プロジェクト契約**: 既定値は常に、プロジェクト契約からの請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-126">**プロジェクト契約** ページで **既定の会計を表示する** を選択して、プロジェクト契約の既定消費税グループを確認または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-127">**顧客**: 既定値は、常に顧客の請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-128">**検索**: 上記のすべてのエンティティを検索し、使用可能な最初の値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-129">**プロジェクト** エンティティ、次に **プロジェクト契約** エンティティ、そして最後に **顧客** エンティティの順に検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="266bb-130">**品目消費税グループ方式** により、請求品目消費税グループの既定ロジックが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="266bb-131">時間、経費、および手数料トランザクション タイプの場合、請求品目消費税グループの規定値は常に **プロジェクトカテゴリ** エンティティから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="266bb-132">材料トランザクション タイプの場合、請求品目消費税グループの規定値は、**プロジェクト管理および会計パラメーター** の **品目消費税グループ方式** 設定に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-133">品目番号の規定値は、**リリース済製品** エンティティからの品目消費税グループから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-134">カテゴリの規定値は、**プロジェクト カテゴリ** エンティティからの品目消費税グループから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="266bb-135">財務分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-136">**Project Operations 統合** の未請求販売レコードの財務ディメンションの規定値は、**プロジェクト** エンティティから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-137">財務ディメンションは、**金額の分配** を選択することで確認および調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-138">統合仕訳帳が転記された後、見積もり請求が確認される前に、未請求販売レコードの財務ディメンション コードを変更する必要がある場合、**すべてのプロジェクト** > **管理** > **転記済トランザクション** に進み、トランザクションを選択してから **プロセス** > **会計の調整** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="266bb-139">為替レート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-140">Dataverse の未請求トランザクション通貨が Finance のトランザクション通貨として使用され、Finance で定義された為替レートを使用して会社の会計通貨に換算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="266bb-141">請求マイルストーンの財務属性を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="266bb-142">固定価格請求方法を使用するプロジェクト契約品目は、[固定価格マイルストーン](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line)で請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="266bb-143">プロジェクト経理担当は、**プロジェクト管理および会計** > **すべてのプロジェクト** > **管理** > **アカウント上のトランザクション** に進むことにより、Finance の請求マイルストーンをレビューできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="266bb-144">請求消費税</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-145">**消費税グループ** と **品目消費税グループ** の規定値は、Dataverse で新しい請求マイルストーンが作成されたときの設定から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-146">これらのフィールドのシステム規定値は、**プロジェクト管理および会計パラメーター** ページの **財務** タブの設定に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="266bb-147">**消費税グループ方式** により、**請求消費税グループ** の既定ロジックが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="266bb-148">**プロジェクト** の既定値は常に、プロジェクトの請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-149">**すべてのプロジェクト** ページで **既定の会計を表示する** を選択して、プロジェクトの既定請求消費税グループを確認または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="266bb-150">**プロジェクト契約** の既定値は常に、プロジェクト契約からの請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-151">**プロジェクト契約** ページで **既定の会計を表示する** を選択して、プロジェクト契約の既定消費税グループを確認または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="266bb-152">**顧客** の既定値は、常に顧客の請求消費税グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="266bb-153">**検索** は、このリストのすべてのエンティティを検索し、使用可能な最初の値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-154">**プロジェクト** エンティティ、次に **プロジェクト契約** エンティティ、そして **顧客** エンティティの順に検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="266bb-155">**固定価格のマイルストーン品目の消費税グループ** は、課金マイルストーンの **品目の消費税グループ** フィールドの既定の値として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-156">会計担当者は、**オン アカウント取引** ページでこの値を確認、修正することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-157">システムは、プロジェクト請求書の提案行を作成する際に、オンアカウント トランザクションの値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="266bb-158">財務分析コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-159">固定価格請求マイルストーンの既定財務ディメンションは、プロジェクト契約品目で設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-160">**プロジェクト契約** > **既定の会計を表示する** に進み、**契約品目** タブで、**価格契約品目** を選択し、次に規定値として使用する財務ディメンション値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-161">プロジェクト経理担当は、プロジェクト仮発行請求書が作成されるまで、請求書マイルストーンの消費税および財務ディメンション情報を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="266bb-162">プロジェクト仮発行請求書の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-163">プロジェクト仮発行請求書は、**プロジェクト請求書** > **プロジェクト仮発行請求書** に移動することにより、**プロジェクト管理および会計** モジュールでレビューできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-164">プロジェクト仮発行請求書ヘッダーは、Dataverse で見積もり請求が確認されると Finance で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-165">調整を容易にするために、システムは Finance のプロジェクト仮発行請求書番号を、Dataverse の見積もり請求と同じに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-166">見積もり請求は、作成順に確認されるとは限らないため、Finance のプロジェクト仮発行請求書番号シーケンスで番号の増減の変化を許可する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-167">次の手順を使用して番号シーケンスを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="266bb-168">Finance で、**組織管理** > **番号順序** > **番号順序** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="266bb-169">**地域** フィルターで、**プロジェクト** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="266bb-170">**参照** フィルターで、**仮発行請求書** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="266bb-171">**会社** フィールドを使って、Project Operations Dataverse 統合を有効化した状態で各法人をフィルターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="266bb-172">**シーケンス番号詳細** を開き、**一般** タブセットで、次の操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="266bb-173">**ユーザーの変更を許可する: より低い数に** = **はい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="266bb-174">**ユーザーの変更を許可する: より高い数に** = **はい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-175">プロジェクト仮発行請求書明細行は、定期的プロセス **ステージング テーブルからインポート** を使用してシステムによって追加されます (**プロジェクト管理および会計** > **定期的** > **Project Operations 統合** > **ステージングテーブルからインポート**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="266bb-176">このプロセスは、手動または定期的スケジュールを使用して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-177">すべての明細行を請求する準備ができるまで、システムは仮発行請求書ドキュメントに明細行を追加しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-178">時間と材料のトランザクションは、**Project Operations 統合** 仕訳帳を使って転記されてからのみ請求する準備ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="266bb-179">仮発行請求書をフォーマットおよび印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-180">プロジェクト経理担当は、**仮発行請求書のフォーマット** ページおよび印刷管理機能を使用してプロジェクト請求書の印刷をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="266bb-181">仮発行請求書のフォーマット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-182">**仮発行請求書のフォーマット** ページでは、カスタム グループ化トランザクションで顧客プロジェクト請求書を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="266bb-183">**プロジェクト仮発行請求書** ページで、**印刷** > **仮発行請求書のフォーマット** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="266bb-184">**新規** を選択して、プロジェクト請求書印刷用に新しいグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="266bb-185">**詳細/概要** フィールドで、このグループ化のオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="266bb-186">**詳細** を選択して、顧客請求書のトランザクションの詳細を印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="266bb-187">**概要** を選択して、顧客請求書のトランザクション概要を印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="266bb-188">**仮発行請求書のフォーマット** ページの **詳細/概要** フィールドでの選択は、請求書詳細または請求書概要を印刷するために、**仮発行請求書** の **請求書フォーマット** で選択したオプションを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="266bb-189">**利用可能なトランザクション** タブのこのセクションに含めるトランザクションラインを選択し、**トランザクションを含める** を選択して、それらを **選択したトランザクション** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="266bb-190">**上に移動** と **下に移動** を選択して、セクションの順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="266bb-191">**印刷プレビュー** を選択してフォーマットされた請求書をプレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="266bb-192">印刷管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-193">印刷管理では、さまざまなレポート ファイルを使用して、請求書の印刷、印刷先の指定、およびフッター テキストのカスタマイズを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-194">印刷管理はモジュール レベルで設定できますが、これらの設定は特定の顧客、契約、または仮発行請求書に対して上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-195">**プロジェクト仮発行請求書** ページでこの機能にアクセスするには、**印刷** > **印刷管理** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-196">印刷管理の設定はツリー ビューで表示され、各ノード レベルに調整可能なドキュメントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-197">モジュール、顧客、契約、または仮発行請求書ドキュメント レベルでカスタム印刷を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-198">元のドキュメントの印刷を変更するには、目的のノードを展開して、**元のアイテム** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-199">**レポートの形式** フィールドで、印刷に使用するレポート形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-200">[ビジネス ドキュメント管理フレームワーク](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management)を使用することにより、カスタム レポート形式を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="266bb-201">仮発行請求書の転記</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-202">請求書を確認および編集し、仮発行請求書明細行に問題がない場合は、請求書の合計と消費税を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-203">**詳細** グループで、**合計** を選択してから **転記** を選択して請求書を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-204">転記前に請求書を表示するには、**転記** チェック ボックスをクリアします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-205">**見積もり** は、サンプルの請求書であることを示すために請求書に印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-206">請求書を印刷するには、**請求書の印刷** チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-207">**仮発行請求書** ページに加えて、仮発行請求書は、定期的なジョブである **仮発行請求書の転記** を実行することによっても転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-208">このジョブを見つけるには、**プロジェクト管理および会計** > **定期的** > **プロジェクト請求書** > **仮発行請求書の転記** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="266bb-209">このページには、転記の準備ができているすべての仮発行請求書が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-210">**バッチ** を選択すると、仮発行請求書の転記をスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="266bb-211">**バッチ処理パラメーター** を **はい** に設定して、**繰り返し** を選択してバッチ処理の繰り返しを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="266bb-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
