---
title: 着手金または前払金を請求する
description: このトピックは、Project Operations で着手金または前払金を請求する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25c0c979056d89d44a1bd67dbfdcb180d897de65eaf3374cec0a2dc73c4e3568
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997477"
---
# <a name="invoice-a-retainer-or-an-advance"></a>前払いまたは着手金の請求

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

Dynamics 365 Project Operations は着手金ベースの契約と 1 回限りの前払いをサポートします。 プロジェクト契約では、着手金のスケジュールまたは 1 回限りの前払金を記録できます。 ただし、プロジェクト契約レベルで記録したからといって、着手金または前払金をすぐに使用できるわけではありません。 実際に顧客に請求する請求書で着手金または前払金を使用するには、最初に着手金または前払金を請求する必要があります。

次の手順を実行して、着手金または前払金を請求します。

1. **営業** > **請求** > **着手金または前払金** を選択します。 
2. **前払金と着手金** ページでフィルターを使用して、請求する特定の着手金または前払金を選択し、**請求準備完了** としてマークします。
3. **プロジェクト契約** リストまたは詳細ページから手動で請求書を作成します。 着手金または前払金は、**請求書** ページにある **前払金と着手金** セクションの下書き請求書に表示されます。
4. 請求書を確認します。 これにより、着手金または前払金が使用できるようになります。 請求書は **着手金または前払金** リスト ページで確認できます。 請求済みの前払金または着手金の場合、利用可能な金額がグリッドに表示されます。

## <a name="create-a-retainer-or-advance-from-the-invoice-grid"></a>請求書グリッドから着手金または前払金を作成する

請求書に直接、着手金または前払金を作成できます。

1. 請求書の下書きの **前払金と着手金** サブグリッドで、**新規** を選択して、新規の着手金または前払金を作成します。 
2. **簡易作成** ページで必要な情報を追加し、**保存** を選択します。 着手金または前払金は、請求書に関連するプロジェクト契約で作成されます。 着手金または前払金は、自動的に **請求準備完了** としてマークされ、**請求書** ページの **前払金と着手金** サブグリッドに追加されます。

## <a name="reconcile-an-invoiced-retainer-or-advance"></a>請求済みの着手金または前払金の調整

着手金または前払金が請求された後、請求書で時間、経費、マイルストーン、またはその他のプロジェクトベースの費用とともに使用または調整できます。 顧客には、請求金額が、この請求書で使用されている着手金または前払金によって減額されていることがわかります。

着手金または前払金を請求したプロジェクト契約に対して生成されるすべての請求書で、Project Operation は自動的に着手金または前払金を請求書に適用します。

これは、**請求書** ページの **適用した着手金と前払金** グリッドで確認できます。 次の表に、**プロジェクトの請求書** ページの **適用した着手金と前払金** グリッドにあるフィールドに関する情報を示します。

| フィールド | 場所 | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 内容 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド |この読み取り専用フィールドには、この請求書で使用される着手金または前払金の説明があります。 この値は請求書で変更できません。 この値は、**プロジェクト契約** ページのサブグリッドで更新できます。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、請求書に適用された着手金または前払金を示すことができます。 |
| 配送日 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド  | この読み取り専用フィールドには、この請求書で使用される着手金または前払金の請求日があります。 この値は請求書で変更できません。 この値は、**プロジェクト契約** ページのサブグリッドで更新できます。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、着手金または前払金が最初に顧客に請求された日付を示すことができます。 |
| 金額 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド  | この読み取り専用フィールドには、この請求書で使用される着手金または前払金の金額があります。 この値は請求書で変更できません。 この値は、**プロジェクト契約** ページのサブグリッドで更新できます。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、顧客が支払った着手金または前払金の元の金額を示すことができます。 |
| 使用した金額 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド  | この読み取り専用フィールドには、着手金または前払金がどれだけ使用されたかを集計した計算値があります。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、すでに使用されたこの着手金または前払金からの金額を示すことができます。 |
| 合計額 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド  | この編集可能フィールドには、このプロジェクト請求書で使用されている着手金または前払金の金額があります。 この金額は、前払金で利用可能な金額を超えることはできません。 システムは、これをグリッド上の **金額** と **使用額** フィールドの差として自動的に計算します。 この金額を減らして使用可能な金額より少なく使用することができますが、使用する金額を増やして使用可能な金額より多く使用することはできません。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、請求書で使用されているこの着手金または前払金からの金額を示すことができます。 |
| 着手金の残高金額。 | **プロジェクトの請求書** ページの **適用した前払金と着手金** グリッド  | この読み取り専用フィールドには、請求書が確定した後に残っている着手金または前払金の金額があります。 | このフィールドは、印刷された請求書で顧客に表示され、請求書が確定して支払われた後に、この着手金または前払金から残される金額を示すことができます。 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]