---
title: 上限と検証の管理
description: このトピックは、Project Operations で実行される上限チェックに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c5c491d4014ffc2568d7df72b542761ec9b1a90b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274030"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a>上限と検証の管理 

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a>承認の上限

時間または経費の入力が送信されると、承認レコードが作成されます。 承認が有料で、時間と材料の契約品目にマッピングされている場合、システムは次のレベルで上限の検証チェックを完了します。

  - プロジェクトの契約品目で顧客に設定された制限との照合
  - 契約品目で設定された限度額との照合
  - 顧客に設定された限度額との照合
  - 契約で設定された限度額との照合

各レベルのチェックでは、既に記録されている請求バックログの金額と、そのレベルで現在までに請求された金額を計算した上で、この承認の売上額がそのレベルでの超過しない限度に違反しないことを確認する必要があります。

チェックに合格すると、承認の検証ステータスが **成功** になります。

チェックで不合格になると、承認の検証ステータスが **失敗** になります。 上限の検証についての詳細は、どのレベルで検証に失敗したかをユーザーに通知します。

提出された時間または経費の入力が請求不可とみなされた場合、超過しない検証ステータスは **該当なし** に設定され、検証の詳細は **該当なし** に等しくなります。

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a>未請求の販売実績の上限

時間や経費の入力が承認されると、原価および未請求の販売実績レコードが作成されます。 作成された未請求の売上実績が有償であり、時間と材料の契約品目にマッピングされている場合、アプリケーションは以下のレベルで上限の検証チェックを実行します。

  - プロジェクトの契約品目で顧客に設定された制限との照合
  - 契約品目で設定された限度額との照合
  - 顧客に設定された限度額との照合
  - 契約で設定された限度額との照合

各レベルのチェックでは、すでに計上されている請求残高と、そのレベルでの現在までの請求額を考慮した上で、実際の販売額がそのレベルでの限度額を超過しないにことを確認する必要があります。

チェックに合格すると、未請求の実際の売上のステータスが **コミット済み** になります。

チェックに不合格となると、未請求の実際の売上のステータスが **失敗** になります。 検証の詳細は、どのレベルで検証に失敗したかをユーザーに通知します。

請求されていない売上実績が非課金または無料とみなされる場合、4 つのレベルのいずれにも限度額が設定されていない場合、または作成される実績がコスト、保留金、リソーシング ユニット、または組織間売上である場合、**上限の状態** および **検証の詳細の上限** フィールドを **該当なし** に設定しなければなりません。

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a>上限の状態をリセットする

上限の状態の一括リセットを実行できます。 これにより、プロジェクト マネージャーは、特定の作業内容、時間、費用の請求を、すでに利用可能な上限金額から他の作業内容よりも優先して行うように調整することができます。

未請求の売上実績で上限の状態がリセットされた後、コミットした金額が減額されます。 プロジェクト マネージャーは、以前に上限の検証に失敗した別の作業、時間、経費を選択して再評価することができます。 コミットされた金額が減少したことで、これらの実績値が検証に合格するようになります。 これにより、プロジェクト マネージャーは、その期間の請求可能なトランザクションに対してより大きな影響力と制御を発揮できます。

上限の状態をリセットするには、**時間と材料の請求バックログ** ビューまたは **実績** ビューから 1 つ以上の実績を選択し、**上限の状態をリセットする** を選択します。

上限の状態は、関連する選択されたすべての実績において、**評価されない** 状態にリセットされます。 上限の状態がリセットされてた実績は、請求書の下書きではなく、請求書がまだ発行されていない未請求の売上実績であり、請求可能とマークされています。 その他の選択された実績は無視されます。

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a>上限の状態を再評価します

上限の状態の一括再評価を実行できます。 上限の状態の再評価は、次のような場合に役立ちます :

  - 顧客との間で限度額の再交渉があり、実際には再評価が必要になります。
  - プロジェクト マネージャーは、ある作業を別の作業よりも優先させることで、未請求の売上バックログの請求書を微調整したいと考えます。

上限の状態をを再評価するには、**時間と材料の請求バックログ** ビューまたは **実績** ビューから 1 つ以上の実績を選択し、**上限の状態を再評価する** を選択します。

上限に関連する選択されたすべての実績は、上限の設定に対して評価されます。 上限の状態の再評価に関連する実績は、請求書が発行されておらず、請求書案にも記載されていない未請求の売上実績であり、請求可能と表示されているものです。 その他の選択された任意の選択された実績です。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]