---
title: 最新の承認に関するアップグレードの考慮事項
description: この記事では、管理者が最新の承認機能を有効にするときに考慮する必要があるポイントについてカバーしています。
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 44a933c92d4ef8dff40f20200d74c4bbdf8caa76
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931750"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>最新の承認に関するアップグレードの考慮事項 

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

2022 年 4 月ウェーブ 1 リリースの一部として、最新の承認機能が規定で有効になります。 この機能により、承認ロジックの信頼性が向上し、承認ロジックが失敗した場合の理由を特定できるようになります。

この変更の一環として、プロジェクト承認のステータス変更が更新されます。 ステータスは現在、**提出済み** から **承認済み** になります。 **保留中** は、承認のステータスではなくなりました。 承認が保留中であるかどうかを判断するには、承認が承認セットの一部であることを確認し、添付されている承認セットの状態を確認します。

## <a name="before-you-upgrade"></a>アップグレードする前に

最新の承認にアップグレードする前に、保留中の承認がないことを確認してください。 最新の承認は、**保留中** ステータスを使用しません。 したがって、アップグレード後に **保留中** としてまだマークされている承認はすべて処理されません。

## <a name="after-you-upgrade"></a>アップグレード後

最新承認にアップグレードした後、管理者は、承認を処理するクラウド フローが有効になっていることを検証する必要があります。

1. [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com) にサインインする
2. ページの右上で、環境をアップグレードした環境に切り替えます。
3. **ソリューション** を選択するして、環境にインストールされているソリューションを一覧表示します。
4. ソリューション リストで、**Project Operations** または **Project Service** を選択します。
5. フィルターを **すべて** から **クラウド フロー** に変更します。
6. **Project Service – プロジェクト承認セットを定期的にスケジュールする** オプションが **オン** に設定されていることを確認します。 そうでない場合は、フローを選択してから、**オンにする** を選択します。
7. **設定** エリアの **システム ジョブ** リストを確認して、処理が 5 分ごとに行われていることを確認します。

## <a name="short-term-rollback"></a>短期ロールバック

変更を受け入れることができない場合、またはこの機能で重大な問題が発生した場合は、次の手順を実行して、一時的に元の承認フローに戻すことができます。
1. 自分の環境にサインインし、保留中の承認がないことを確認してください。
2. **設定** > **プロジェクト パラメータ** に移動します。
3. **機能制御** を選択して、次に、**現代の承認** を選択して機能をオフにします。

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>機能フラグの削除

2022 年 10 月ウェーブ 2 のアップデートでは、この機能をオフにする機能が削除されます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
