---
title: 受給時支払のベンダー支払い
description: このトピックでは、受給時支払 (PWP) シナリオの使用方法について説明しています。
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525339"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>受給時支払のベンダー支払い

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

このトピックでは、受給時支払 (PWP) シナリオの使用方法について説明しています。

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>PWP 条件を含む発注書を作成する

仕入先からの請求書を転記するときに、仕入先が PWP 条件の対象である場合、それらの条件は発注書 (PO) の明細行に表示されます。 PWP 条件を持つ PO を作成するには、次の手順に従います。

1. Microsoft Dynamics 365 Finance で、次のうちの 1 つまたは複数の手順を実行します:

    - **調達と調達先** \> **発注書** \> **すべての発注書** の順に移動します。 アクション ペインで、**新規** を選択します。 **発注書を作成する** ダイアログ ボックスで、プロジェクトで PWP 条件が設定されているベンダーを選択し、その他の必要な情報を入力して、**OK** を選択します。
    - **プロジェクト管理と会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。 アクション ウィンドウで、**管理** タブの **アイテム タスク** を選択します。 発注書を選択します。 プロジェクトで PWP 条件が設定されているベンダーを選択し、**OK** を選択します。

2. **発注書** ページの、**発注書明細行** クイック タブで、**行を追加** を選択して発注書明細行を作成します。
3. 品目番号または調達カテゴリを選択し、その他の必要な詳細を入力します。 ベンダーの PO 明細行の詳細を確認します。

    **受給時支払** オプションが自動的に選択され、**PWP しきい値のパーセンテージ** フィールドは **プロジェクト** ページの **PWP しきい値のパーセンテージ** 上のフィールドから自動的にコピーされます。

4. PO 明細行の仕入先に PWP 条件を適用したくない場合は、**受給時支払い** オプションをクリアします。 この場合、PO 明細行の **PWP しきい値のパーセンテージ** フィールドは **0** (ゼロ) にリセットされます。
5. 発注書を確認する場合は、**発注書** ページの、アクション ウィンドウにある **購入** タブで、**確認** を選択します。
6. アクション ウィンドウの **請求書** タブで、**請求書** を選択して発注書に対する請求書を生成します。

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>プロジェクト仮発行請求書の作成

プロジェクト仮発行請求書は、顧客のプロジェクト請求書を作成するために使用されます。 PWP シナリオでは、ベンダーの支払いは、PWP の設定に従って顧客の支払いに依存します。 ただし、必要に応じて顧客の支払なしで支払をリリースできるオプションがあります。 顧客のプロジェクト請求書を作成するためには、次の手順に従います。

1. Customer Engagement アプリで、**プロジェクト**\>**プロジェクト** をクリックして、プロジェクトを選択します。
2. **実績** タブの上で、**未請求の売上** 取引タイプを持つ PO によって生成される実際の行を選択します。 次に **請求書の準備** を選択します。
3. **営業**\>**営業**\>**プロジェクト契約** に移動し、プロジェクト契約を選択します。
4. アクション ウィンドウで **請求書** を選択して顧客請求書を生成します。
5. Finance で、**プロジェクト管理および会計**\>**定期的**\>**ステージング テーブルからインポート** に移動し、**OK** を選択して、Project Operations 統合仕訳帳を生成します。
6. **プロジェクト管理および会計**\>**プロジェクト請求書**\>**プロジェクトの仮発効請求書** に移動し、**転記** を選択してプロジェクト用に生成された仮発行請求書を転記します。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>顧客の支払いを更新し、ベンダーに支払う

ベンダーがプロジェクトでの作業を完了して請求書を送信したら、プロジェクトのステータスと顧客の請求書を確認して、プロジェクトの PWP 条件が満たされているかどうかを判断する必要があります。 ベンダーの PWP 条件が満たされている場合は、プロジェクトの顧客の支払いに基づいて、ベンダーの請求書のどの明細行を支払うかを決定できます。 PWP 条件が満たされていない場合でもベンダーに支払うことにした場合は、**受給時支払いのベンダーの請求書** ページで PWP 条件を上書きできます。

1. Finance では、**プロジェクト管理および会計**\>**プロジェクト**\>**すべてのプロジェクト** に移動し、プロジェクトを選択します。
2. アクション ウィンドウで、**コントロール** を選択し、**ベンダー請求書** を選択してプロジェクトに対して生成されたすべての仕入先請求書を表示します。
3. **受給時支払いのベンダーの請求書** ページの検索フィールドで、値を入力してレビューするベンダーの請求書を検索して、**検索** を選択します。
4. **受給時支払** オプションを選択し PWP 請求書のみを表示します。
5. **ベンダー請求書の明細行** クイック タブで、支払いにリリースしたい明細行を選択します。
6. **ベンダーの支払いをリリースする** を選択します。 **受給時支払い** オプションがクリアされ、**支払い準備完了** フィールドの値が **はい** に変更されます。
