---
title: 保留状態のベンダー請求書を使用して非在庫材料または調達カテゴリを購入する
description: この記事では、保留中のベンダーの請求書を記録する方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b1c05755f6759e90e031a11261f15a2c4b6b716e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921998"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>保留状態のベンダー請求書を使用して非在庫材料または調達カテゴリを購入する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

会社がプロジェクトの非在庫材料または調達カテゴリを調達すると、プロジェクトに対してコストを即座に記録することができます。 

たとえば、Contoso Robotics US は機器の更新プロジェクトを実行しており、ソフトウェア ライセンスが必要です。 これらのライセンスは、サードパーティ ベンダーが調達します。  Dynamics 365 Finance を使用して、買掛金勘定の担当者は保留状態のベンダー請求書ドキュメントを記録し、ライセンス コストを機器更新プロジェクトに対して直接割り当てます。 

> [!IMPORTANT]
> この記事で説明されている機能を使用する前に、必要な構成を確認して適用してください。 詳細については、[非在庫材料と保留状態のベンダー請求書を有効にする](configure-materials-nonstocked.md) と [プロジェクトの発注書と保留状態のベンダー請求書で調達カテゴリを使用する](configure-procurement-categories.md) を参照してください

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>プロジェクト関連の保留中のベンダーの請求書を転記する 

保留中のベンダーの請求書は、**保留中のベンダーの請求書** ページ (**買掛金勘定** > **請求書** > **保留中のベンダーの請求書**) に記録できます。 プロジェクト関連の保留中のベンダー請求書を転記するには、次の手順を実行します :

1. **買掛金勘定** > **請求書** に移動し、**新規** を選択します。 
1. **請求先/元 ID** フィールドでベンダーを選択してから、**番号** フィールドに、ベンダー請求書 ID を入力します。
1. ベンダー請求書に行を追加してから、**品目番号** フィールドで、ベンダーから購入した非在庫品目を選択します。 または、**調達カテゴリ** フィールドで、ベンダーから購入した調達カテゴリを選択します。   
1. 購入した数量を追加します。 システムは、非在庫品目価格構成に基づいて単価を入力します。 
1. 合計金額やその他の必要事項を明細行で確認します。
1. 明細行の詳細の **プロジェクト** タブで、この品目が記録されるプロジェクトの ID を選択します。
1. オプション: アクティビティ番号を選択し、プロジェクト カテゴリと明細行プロパティを更新します。
1. 保留状態のベンダー請求書を転記します。 請求書が転記されると、システムは以下の情報を記録します:
    
    - ベンダーの残高額です。
    - 消費税の金額です。
    - プロジェクトに対する原価は、調達統合アカウントに記録されます。
    - Dataverse でプロジェクトの実際原価取引。  この取引は、[Project Operations の統合仕訳帳](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md) を使用してさらに処理されます。 この仕訳を転記すると、金額が調達統合勘定からプロジェクト原価勘定に移動します。 
    - 時間と材料の請求方法を使用してプロジェクト顧客に請求される購入。 さらに、未請求の営業トランザクションは、Dataverse での購入に対して作成されます。 Dataverse の製品価格表は、未請求の営業トランザクションの販売価格と量に使用されます。
