---
title: ベンダーの留保を設定する
description: この記事では、ベンダーのリテンションを設定する方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f30e8829d8d5d99c81fce730cb93cd7ce31913fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929772"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>ベンダーの留保を設定する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

このトピックでは、ベンダーの留保の設定方法について説明します。

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>総勘定元帳でベンダーの留保アカウントを設定する

1. Dynamics 365 Finance で、**一般会計** > **天気の設定** > **自動トランザクションのアカウント** に移動します。
2. 新しい明細行を追加します。
3. **投稿タイプ** フィールドで、**ベンダーの留保** を選択します。
4. ベンダー留保の転記のメイン アカウントを選択します。

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>ベンダー留保の条件を作成する

**ベンダー留保の条件** ページを使って、ベンダー留保に関する条件を設定および維持します。 留保するベンダー支払の割合と、リリースされる留保した金額の割合を入力できます。 契約が指定された完了状態に達するまで、金額はベンダーの請求書に自動的に保持されます。 ベンダーの保持条件を設定したら、ベンダーが取り組んでいるすべてのプロジェクトにそれらを適用できます。

1. Finance で、**プロジェクト管理と会計** > **設定** > **留保** > **ベンダー支払い留保に関する条件** の順に移動します。
2. **新規** を選択して新しいベンダーのリテンション期間を追加します。 新しい条件の **ルール ID** フィールドの値が自動的に入力されます。 
3. **説明** フィールドで、新しい条件に対して作成したテーマの名称を入力してください。
4. **ご契約条件** タブで、**行を追加** を選択してベンダー留保の条件を入力します。
5. **配送単位の割合** フィールドで、ルールの完了率を入力します。 金額は、プロジェクトの完了段階が入力した割合になるまで、ベンダーの請求書に自動的に保持されます。 たとえば、50.00と入力すると、プロジェクトが50％完了するまで金額が保持されます。
6. **留保する割合** フィールドに、ベンダー請求金額のうち、保持する割合を入力します。 たとえば、このフィールドに 10.00 と入力した場合、ベンダーの請求書に記載されている金額の 10% は、**納品単位の割合フィールド** で選択した完了率に達するまで保持されます。
7. **リリースする割合**  フィールドで、明細行の追加を選択して、選択したプロジェクトの完了レベルに応じてリリースされる、留保済み金額の割合を入力します。

> [!NOTE]
> プロジェクト完了のさまざまなレベルに対して複数のマイルストーンが存在する場合は、すべての留保ルールごとに別のベンダーの留保条件を入力します。 各明細行には、プロジェクト完了の指定された各レベルごとに、異なる留保率と異なるリリース率を指定できます。

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>プロジェクトに対するベンダー契約の設定

プロジェクトに適用されるベンダー留保条件を設定します。 ベンダーのリテンション期間は、ベンダー受けに作成した発注書にも表示されます。

1. Finance では、**プロジェクト管理と会計** > **プロジェクト** > **すべてのプロジェクト** に移動します。 
2. プロジェクトを選択し、アクションペインで、**プロジェクト グループ** > **ベンダー契約** を選択します。
3. **ベンダー契約** ページで、新しい明細行を追加します。
4. **勘定コード** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択します。
   - **テーブル** : ベンダーのリテンション期間は、1つのベンダーに適用されます。
   - **グループ** : ベンダーのリテンション期間は、ベンダー グループ内のすべてのベンダーに適用されます。
   - **すべて** : ベンダーのリテンション期間は、すべてのベンダーに適用されます。
5. **ベンダー/ベンダー グループ** フィールドで、ベンダーの留保が適用されるベンダーまたはベンダーの留保を選択します。 前述の手順で **すべて** を選択した場合は、このフィールドは使用できません。
6. **ベンダー留保に関する条件** フィールドで、このベンダーに適用する留保条件のルール ID を選択します。

