---
title: 仕入先請求書の作成
description: この記事では、ベンダーの請求書の概念、使用シナリオ、Microsoft Dynamics 365 Project Operations で請求書を作成する方法について説明します。
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475422"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>仕入先請求書の作成

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

この記事で説明されている機能を使用するには、**機能管理** ワークスペースで、**リソース ベースのシナリオで、Project Operations で下請け実績処理を可能にする** の機能を有効にする必要があります。

Microsoft Dynamics 365 Project Operations のベンダー請求は、ベンダーが完成させたプロジェクトのサービスや材料の納品によるコストを記録するために使用できます。

サービスおよび/または資材がベンダーに下請け契約されている場合、下請け契約はそのベンダーとの契約上の合意を表します。 ベンダーがサービスを提供するとき、または資料がプロジェクト タスクで受け取られて使用する際、コストはプロジェクトに記録されます。 その後、ベンダーは定期的に請求書を送信します。 これらの請求書は、プロジェクトに計上されたコストと照合され、確認されます。 確認プロセスが完了すると、ベンダー請求書が確認され、支払のためにリリースされます。

## <a name="scenarios-for-use"></a>使用するためのシナリオ

Project Operations のベンダー請求書は、2 つの異なるシナリオをサポートするために使用できます:

- 顧客は完全な下請けエクスペリエンスを利用します。
- 顧客は完全な外注エクスペリエンスを利用するのではなく、Project Operations におけるプロジェクトのコストを統一的に把握したいと考えています。

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>顧客は完全な下請け体験を利用します

ベンダーの請求書エクスペリエンスは、下請けのコンポーネントをベンダーの請求書明細行で参照する時間エントリ、材料使用量、経費エントリを検証/照合する方法を提供します。 このプロセスは、ベンダーの請求書明細行の正確性を検証するために使用できます。 確認作業が完了し、ベンダーからの請求書が確認されると、承認された時間、費用、材料の使用ログによって記録された実績を取り消し、ベンダーからの請求書行を使用して新しい原価実績を作成します。

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>顧客は完全な外注体験を利用するのではなく、Project Operations におけるプロジェクトのコストを統一的に把握したいと考えています

サードパーティ システムで下請けプロセスを追跡している場合は、下請け契約を参照しないベンダー請求書を作成することにより、そのサードパーティ システムから Project Operations へのコストを記録できます。 このようにして、プロジェクト マネージャーは、特定のプロジェクトのすべてのコストを単一の統一されたビューで表示できます。

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Project Operations におけるベンダー請求書の作成

ベンダー請求書は、Dynamics 365 Financeで、**買掛金勘定** モジュールを使用して作成します。 Dataverse ではベンダー請求書を直接作成することはできません.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>ベンダー請求書の検証を設定する

ベンダー請求書が Dataverse の下請けのためのものである場合、**PM による手動検証が必要なパラメーター** を有効にする必要があります。 このオプションの設定により、ベンダー請求書を Dataverse で自動的に確認するか、手動で確認する必要があるかどうかが決まります。 すべてのプロジェクト ベンダー請求書のヘッダーには、同じ名前のオプションが含まれています。 既定では、すべてのプロジェクト ベンダー請求書のヘッダーのオプションは、ここで設定した値に設定されています。 ただし、個々のベンダー請求書のヘッダーで、必要に応じて値を更新できます。

このオプションを **はい** に設定すると、Finance で作成され Dataverse に同期されたベンダーの請求書は **下書き** 状態になります。 その後、請求書はプロジェクト マネージャーによって検証され、確認された後、処理され、Finance の特定のプロジェクトおよび元帳勘定に計上される必要があります。

オプションが **いいえ** の場合、ベンダー請求書は自動的に確認されます。 これ以上のアクションは不要です。

ベンダー請求書の検証を設定するには、以下の手順に従います。

1. Finance で、**プロジェクト管理および会計** \> **設定** \> **プロジェクト管理および会計パラメーター** の順に移動します。
1. **財務** タブで、会社の方針で下請けベンダーの請求書の検証が必要な場合は、**PM による手作業での検証が必要** オプションを **はい** に設定します。 Dataverse でプロジェクト マネージャーによる確認が不要な場合、オプション セットを **いいえ** に設定します。 既定では、この設定は **保留中の仕入先請求書** ページで使用されます。

> [!NOTE]
> **PM による手動検証が必要** オプションが **はい** に設定されている場合のみ、Dataverse の下請け契約用に作成されたベンダー請求書を正しく処理することができるようになりました。 このオプションが **はい** に設定されている場合に限り、下請け業者が作成した時間、材料、経費の実績は、プロジェクト マネージャによってベンダー請求書の行と手動で照合することができます。

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>ベンダー請求書用の調達統合アカウントの設定

Project Operations の財務 - 統合環境 (非在庫) でベンダー請求書を計上すると、調達統合アカウントに財務が計上されます。 システムは、計上された請求書に対して Dataverse の実績を生成します。 これらの実績は、プロジェクト統合仕訳帳を使用して財務に転記されます。 プロジェクト統合仕訳の計上は、実際の原価を計上し、調達統合勘定を取り消します。

ベンダー請求書用の調達統合アカウントを設定するには、以下の手順に従います。

1. Finance で、**プロジェクト管理および会計** \> **設定** \> **プロジェクト管理および会計パラメーター** の順に移動します。
1. **Dynamics 365 Customer Engagement の Project operations** タブで、**材料** \> **調達統合アカウント** を選択します。

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>ベンダー請求書の作成と計上

買掛事務員が外注業者から請求書を受け取ると、Finance で新しい請求書が作成されます。

1. Finance で、**買掛金勘定** \> **請求書** \> **請求書** に移動します。
1. **アクション ペイン** で、**新規** を選択してベンダー請求書を作成します。
1. 請求書ヘッダーの **請求書勘定** フィールドで、**下請業者** を選択します。
1. 請求書の日付を選択します。
1. **ヘッダー** タブで、**PM による手動の確認が必要** オプションを **はい** に設定します。 このオプションの既定の設定は、**プロジェクト管理と会計パラメーター** ページに基づきます。 ただし、これはベンダー請求書レベルで変更できます。
1. **請求書明細** クイック タブで、**行の追加** を選択してベンダー請求明細行を作成します。
1. 外注品目用に作成した調達区分を選択し、単価、単位、数量を入力します。
1. ベンダー請求明細行セクションの、**計画** タブで、下請業者が下請請求書を共有するプロジェクトを選択します。
1. プロジェクト カテゴリを選択します。 種類は、**品目**、**経費**、**材料**、**時間** のいずれかを選択します。
1. 選択したプロジェクト カテゴリが **時間** の場合のみ、役割を選択します。
1. **転記** を選択してベンダー請求書を転記します。

または、**買掛金勘定** \> **請求書** \> **仕入先請求書を開く** から **新規** を選択して、ベンダー請求書を作成することもできます。

仕入先請求書が転記されると、プロジェクト マネージャーの検証および処理のために Dataverse で利用可能になります。

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>Dataverse でベンダー請求書を処理する

Dataverse で作成されるベンダー請求書では、いくつかのフィールドの値は Finance で記録されるベンダー請求書から取得されます。 その他の値は、下請業者からの既定値です。

以下の項目および関連レコードは、外注先からベンダー請求書のヘッダーにコピーされます。

- 通貨型
- 単位を契約中
- 支払条件

ベンダー請求書明細行では、Project Operations は、以下のフィールド値を使用して、既定の下請けおよび下請け行のリファレンスを入力します。

- トランザクション クラス
- 役割
- トランザクション カテゴリ
- 製品フィールド
- Project
- Task

> [!NOTE]
> 固定価格の外注明細行は、Project Operations ではサポートされていません。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
