---
title: モバイル デバイスでのプロジェクト タイムシート
description: マイ タイムシート (モバイル用に最適化) を使用すると、従業員はモバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを作成して送信し、特定のプロジェクト時間を記録できます。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.assetid: 86e6b64f-96f6-480c-bf62-9f6a98001adb
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 0582f63fd5ccd003444547acf15536f974361d41
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3752872"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>モバイル デバイスでのプロジェクト タイムシート

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**マイ タイムシート (モバイル用に最適化)** を使用すると、従業員はモバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを作成して送信し、特定のプロジェクト時間を記録できます。 従業員は、新しいタイムシートを作成するか、既存のタイムシートからデータをコピーすることにより、迅速かつ正確な時間エントリを確保することができます。 代理人として指定されている場合は、別の作業者のタイムシートを入力することもできます。 アプリを使用すると、従業員はプロジェクト、リソース、または承認状態でフィルター処理することにより、タイムシートをすばやく検索して選択できます。 また、お気に入りを保存する機能により、プロジェクトとアクティビティ情報をタイムシートに保存できます。 保存されたお気に入りを、将来タイムシートを作成する際に使用することで、時間エントリのプロセスを高速化します。 モバイル アプリでは、財務分析コード情報の編集または表示はサポートされていません。 **マイ タイムシート (モバイル用に最適化)** は、モバイル デバイスの Web ブラウザーからアクセスできます。

**レビュー用のタイムシート (モバイル用に最適化)** を使用すると、タイムシートの承認権限を持つプロジェクト マネージャーは、モバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを確認して承認できます。 モバイル アプリでは、財務分析コード情報の編集または表示はサポートされていません。 **レビュー用タイムシート (モバイル用に最適化)** は、モバイル デバイスの Web ブラウザーからアクセスできます。

このモバイル アプリケーションは、Platform update 15 を搭載した iPhone と互換性があります。
Android は、利用可能になると Platform update 16 と互換性を持ちます。

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>モバイル デバイスでプロジェクト タイムシートを作成する

1.  **プロジェクト管理および会計** \> **タイムシート** \> **マイ タイムシート (モバイル用に最適化)** ページの Dynamics 365 URL をメモしてください。

2.  モバイル デバイスの Web ブラウザーで、前の手順でメモした URL にアクセスします。
 
3.  **プロジェクト管理および会計** \> **タイムシート** \> **マイ タイムシート (モバイル用に最適化)** を選択してください。

4.  **新規**をクリックします。

5.  リソースを選択します。

6.  現在の週のカレンダー日付が表示されます。

7.  **OK** をクリックします。

8.  **+** をクリックして、新しい明細行を追加します。

9.  タイムシート行の顧客およびプロジェクト情報を選択します。

10. 選択したプロジェクト行で作業した時間を入力します。

11. オプション: 時間についての、外部および内部のコメントを入力します。

12. 時間の情報を保存してタイムシートの詳細ビューに戻るには、戻るアクションを選択します。

13. オプション: 追加のタイムシート行を入力します。

14. タイムシート行の入力が完了したら、**ワークフロー** \> **送信**アクションを選択し、タイムシートをワークフロー承認プロセスに送信します。
