---
title: 予約割り当ての方法
description: このトピックは、プロジェクト オペレーションで予約割り当て方法がどのように機能するかについて説明します。
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 358eb5a6ccf1dd09f8056a20dbf6906e2c3803bd
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280044"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a><span data-ttu-id="7da9e-103">予約割り当ての方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-103">Booking allocation methods</span></span>

<span data-ttu-id="7da9e-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="7da9e-105">**Team** タブでチーム メンバーをプロジェクトに直接追加するか、スケジュール ボードからプロジェクトまたは要件にリソースを予約するかにかかわらず、いくつかの異なる予約の割当方法を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-105">Whether you add a team member directly to a project on the **Team** tab, or book a resource to a project or requirement from the Schedule board, there are a few different booking allocation methods you can use.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-106">このトピックでは、それぞれの方法がどのように機能し、どの方法がリソースのオーバーブッキングにつながるかを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-106">This topic explains how each method works, and which methods could lead to overbooking resources.</span></span>

## <a name="booking-allocation-methods"></a><span data-ttu-id="7da9e-107">予約割り当ての方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-107">Booking allocation methods</span></span>

<span data-ttu-id="7da9e-108">使用可能な予約割り当て方法は 6 つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-108">There are six booking allocation methods you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7da9e-109">全キャパシティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-109">Full capacity</span></span>](#full)
- [<span data-ttu-id="7da9e-110">残りのキャパシティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-110">Remaining capacity</span></span>](#remaining)
- [<span data-ttu-id="7da9e-111">キャパシティの割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-111">Percentage capacity</span></span>](#percentage)
- [<span data-ttu-id="7da9e-112">均等分布時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-112">Evenly distribute hours</span></span>](#evenly)
- [<span data-ttu-id="7da9e-113">前倒し時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-113">Front load hours</span></span>](#front)
- [<span data-ttu-id="7da9e-114">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-114">None</span></span>](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a><span data-ttu-id="7da9e-115">全キャパシティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-115">Full capacity</span></span> 
<span data-ttu-id="7da9e-116">全キャパシティでは、指定した開始日および終了日のリソースのすべてのキャパシティが予約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-116">The Full Capacity method books the resource’s full capacity for the specified from and to dates.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-117">たとえば、あるリソースのカレンダーで1日8時間、1週間に5日の稼働日が設定されている場合、開始日と終了日に5日の稼働日を設定すると、そのリソースの40時間が予約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-117">For example, if a resource has a calendar set to work eight hours per day, five days a week, setting a start and end date that covers five working days will book the resource for 40 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-118">リソースの残りのキャパシティに関係なく予約が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-118">The booking is done without regard to the resource's remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-119">他のプロジェクトでその期間中にリソースが既に予約されている場合、40 時間が追加時間として予約されるため、重複予約につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-119">If a resource is already booked on other projects during that period, the 40 hours is booked as additional hours, which potentially leads to overbookings.</span></span>

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a><span data-ttu-id="7da9e-120">残りのキャパシティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-120">Remaining capacity</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-121">この方法は、スケジュール ボードを使用してプロジェクトに直接予約する場合にのみ使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-121">The Remaining Capacity method is only available when you book directly to a project using the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-122">この方法は、指定された日付範囲内のリソースの使用可能なキャパシティを予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-122">This method books the resource’s available capacity within the specified date range.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-123">たとえば、リソースのキャパシティが週40時間で、すでに10時間予約されている場合に、この週に予約すると、その週の残り30時間のキャパシティが予約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-123">For example, if a resource has a capacity of 40 hours per week and has already been booked 10 hours, booking for the same week results in booking the remaining 30 hours of capacity for that week.</span></span>

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a><span data-ttu-id="7da9e-124">キャパシティの割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-124">Percentage capacity</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-125">キャパシティの割合方式では、指定した開始日と終了日におけるキャパシティの割合によってリソースを予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-125">The Percentage Capacity method books the resource for a percentage of capacity for the specified from and to dates.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-126">たとえば、リソースのカレンダーが週5日、1日8時間の稼働時間に設定されている場合、稼働率を50%に設定して稼働日を5日間に設定すると、リソースは20時間予約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-126">For example, if a resource's calendar is set to work eight hours per day, five days a week, setting a start and end date that covers five working days at 50% capacity would book the resource for 20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-127">1 日あたりの個々の予約は、期間内で均等に分散されます。たとえば、この例では 1 日あたり 4 時間となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-127">The individual bookings per day are spread equally across the period, four hours per day in this example.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-128">リソースの残りのキャパシティに関係なく予約が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-128">The booking is done without regard to the resource’s remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-129">リソースがその期間中に他のプロジェクトですでに予約されている場合、20時間は追加時間として予約されるため、重複予約が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-129">If the resource is already booked during that period on other projects, the 20 hours is booked as additional hours, which potentially leads to overbookings.</span></span>

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a><span data-ttu-id="7da9e-130">均等分布時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-130">Evenly distribute hours</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-131">この方法では、指定した開始日から終了日まで、1日あたりの時間を均等に配分して、指定した時間数のリソースを予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-131">The Evenly Distribute Hours method books the resource for a specified number of hours, distributing the time evenly per day over the specified from and to dates.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-132">たとえば、あるリソースを20時間、5日間で予約すると、20時間が各日で均等に配分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-132">For example, if you book a resource for 20 hours over a five day period, this method distributes the 20 hours evenly at four hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-133">リソースの残りのキャパシティに関係なく予約が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-133">The booking is done without regard to the resource's remaining capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-134">リソースがその期間中に他のプロジェクトですでに予約されている場合、20時間は追加時間として予約されるため、重複予約が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-134">If the resource is already booked during that period on other projects, the 20 hours is booked as additional hours, which potentially leads to overbookings.</span></span>

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a><span data-ttu-id="7da9e-135">前倒し時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-135">Front load hours</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-136">この方法では、指定された開始日から終了日まで1日当たりの時間を前倒しして、指定された時間数のリソースを予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-136">The Front Load Hours method books the resource for a specified number of hours, front-loading the per-day hours over the specified from and to dates.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-137">前倒しでは、リソースの使用可能なキャパシティが "空いている" 順に消費されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-137">Front-loading consumes the resource's available capacity in a “first-in-first-consumed” order.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-138">たとえば、リソースの作業スケジュールが1日8時間、1週間に5日で、現在の予約がない場合は、リソースを20時間、5営業日の期間にわたって予約すると、各日にわたって以下のような予約パターンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-138">For example, if a resource’s work schedule is eight hours per day, five days per week, and they have no current bookings, booking the resource for 20 hours over a five working day period results in the following daily booking pattern:</span></span> 

|                           |    <span data-ttu-id="7da9e-139">1 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-139">Day 1</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-140">2 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-140">Day 2</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-141">3 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-141">Day 3</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-142">4 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-142">Day 4</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-143">5 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-143">Day 5</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-144">合計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-144">Total</span></span>    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    <span data-ttu-id="7da9e-145">**既存の予約**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-145">**Existing   bookings**</span></span>    |    <span data-ttu-id="7da9e-146">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-146">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-147">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-147">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-148">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-148">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-149">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-149">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-150">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-150">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-151">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-151">0</span></span>        |
|    <span data-ttu-id="7da9e-152">**新しい予約**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-152">**New   booking**</span></span>          |    <span data-ttu-id="7da9e-153">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-153">8</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-154">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-154">8</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-155">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-155">4</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-156">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-156">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-157">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-157">0</span></span>        |    <span data-ttu-id="7da9e-158">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-158">20</span></span>       |

<span data-ttu-id="7da9e-159">前倒し方法は、既存の予約と使用可能なキャパシティを考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-159">The front load method takes into consideration existing bookings and available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-160">たとえば、同じリソースに作業週における 20 週間の予約が既にある場合、新しい予約は次のとおり残りのキャパティを消費します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-160">For example, if the same resource already has 20 hours of bookings in the work week, the new bookings consume the remaining capacity as follows:</span></span>

|                     | <span data-ttu-id="7da9e-161">1 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-161">Day 1</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-162">2 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-162">Day 2</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-163">3 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-163">Day 3</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-164">4 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-164">Day 4</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-165">5 日目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-165">Day 5</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-166">合計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-166">Total</span></span> |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="7da9e-167">**既存の予約**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-167">**Existing   bookings**</span></span> | <span data-ttu-id="7da9e-168">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-168">8</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-169">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-169">8</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-170">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-170">4</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-171">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-171">0</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-172">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-172">0</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-173">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-173">20</span></span>    |
| <span data-ttu-id="7da9e-174">**新しい予約**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-174">**New   booking**</span></span>       | <span data-ttu-id="7da9e-175">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-175">0</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-176">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-176">0</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-177">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-177">4</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-178">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-178">8</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-179">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-179">8</span></span>     | <span data-ttu-id="7da9e-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-180">20</span></span>    |

<span data-ttu-id="7da9e-181">使用可能なキャパシティが考慮されるため、その予約が吸収できる残りのキャパシティがリソースにがない場合、エラー メッセージが発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-181">Because available capacity is considered, you may get an error message if the resource has no remaining capacity that can be absorbed by the booking.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-182">この方法では、重複予約することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-182">With this method, you can’t overbook.</span></span>

### <a name="none"></a><a name="none"></a><span data-ttu-id="7da9e-183">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-183">None</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-184">この方法は、プロジェクト内の **チーム** タブから予約する場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-184">The None method is only available when you book from the **Team** tab within a project.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-185">この方法は、プロジェクトにリソース メンバーとしてリソースを追加しますが、リソースのキャパシティを吸収する予約は作成しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-185">This method adds the resource as a team member on the project, but doesn’t create any bookings that absorb the resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-186">この方法は、プロジェクトの作成時に既定のプロジェクト マネージャー チーム メンバーが追加されるときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-186">This method is used when the default project manager team member is added when a project is created.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-187">プロジェクト エンティティ レコードに所有者が設定され、プロジェクトの承認者が設定されるように、プロジェクトを作成したプロジェクト マネージャー ユーザーはプロジェクトに既定で追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-187">The project manager user who created the project is added by default to the project, so that the project entity record has an owner and there is one approver on the project.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-188">このユーザーには予約がないため、リソースを予約する場合は、別の割り当て方法を使用してリソースを削除してから再度追加するか、タスクにリソースを追加してから、 **調整** タブの **予約の延長** を使用して予約の割り当てを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-188">Because this user doesn't have any bookings, if you do want to book the resource, you can either delete and then re-add them using a different allocation method, or add the resource to tasks and then use **Extend Bookings** on the **Reconciliation** tab to create bookings for the assignments.</span></span>

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a><span data-ttu-id="7da9e-189">重複予約につながる割り当て方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-189">Allocation methods that lead to overbooking</span></span>
<span data-ttu-id="7da9e-190">要約すると、次の割り当て方法は重複予約につながります。リソースが既に他のプロジェクト (または、他の作業指示書またはスケジュール可能なエンティティ) に割り当てられている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-190">To summarize, the following allocation methods lead to overbooking if the resource is already committed in other projects (or for other work orders or schedulable entities):</span></span>

- <span data-ttu-id="7da9e-191">全キャパシティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-191">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="7da9e-192">キャパシティの割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-192">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="7da9e-193">均等分布時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-193">Evenly Distribute Hours</span></span>

<span data-ttu-id="7da9e-194">これらの割り当て方法の 1 つを使用すると、リソースが重複予約されても通知が表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-194">When using one of these three allocation methods, you won’t be notified that the resource is overbooked.</span></span> <span data-ttu-id="7da9e-195">重複予約を修正するには、スケジュール ボードを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da9e-195">To correct the overbooking, you’ll need to use the Schedule board.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]