---
title: プロジェクトの予約
description: この記事では、プロジェクトにリソースの予約についての情報を提供します。
author: ruhercul
ms.date: 01/24/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dca9d722eae595af7a81c2b4684729d7658ed012
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928530"
---
# <a name="book-to-a-project"></a>プロジェクトの予約

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクト マネージャーまたはリソース マネージャーが汎用チーム メンバーから特定の要件を定義せずに、プロジェクトにリソースを割り当てることが必要な場合があります。 これは、3 つの方法で実現できます。

- チーム メンバー グリッドから予約
- スケジュール ボードから予約
- **プロジェクト** フォームから予約

## <a name="book-from-the-team-member-grid"></a>チーム メンバー グリッドから予約

組織がハイブリッド リソース割り当てモードで運用している場合、プロジェクト マネージャーは、次の手順を実行することにより、プロジェクトにリソースを直接予約できます。

1. プロジェクトから、チーム メンバー グリッドに移動し、**新規** を選択します。
2. ポジション名とリソースのロールを定義します。
3. 使用可能な検索から、該当する予約可能リソースを選択します。
4. リソースを選択したら、リソースを予約するフィールド情報を定義します。

    - 開始日
    - 終了日
    - 割り当て方法
    - 時間 (該当する場合)
    - プロジェクト承認者

6. **保存して閉じる** を選択する

## <a name="book-from-the-schedule-board"></a>スケジュール ボードから予約

リソース マネージャーがリソースをプロジェクトに直接予約する必要がある場合、スケジュール ボードとプロジェクト要件を使用できます。 プロジェクト要件は、いつでも予約可能なリソース要件です。 スケジュール ボードからプロジェクトに直接予約を行うには、以下の手順を完了してください。

1. スケジュールボードに移動し、左側のページで、要件について検討しているリソースをフィルタリングします。
2. 下のペインで、**事業** タブをクリックして、プロジェクト要件のリストを表示します。
3. 要件をリソースにドラッグし、次の情報を定義します。

    - 開始日
    - 終了日
    - 予約状態
    - 予約方法
    - 長さ
   
   > [!NOTE]
   > 現在、Dynamics 365 Project Operations はスケジュール ボードをサポートしていません。   

## <a name="book-from-the-project-form"></a>プロジェクト フォームから予約する

プロジェクト マネージャーとして、プロジェクトにリソースを予約する必要があるかもしれませんが、リソースの名前ではなくて条件だけを知っているかもしれません。 スケジュール アシスタントを使用して、リソースの使用可能な属性に基づいてリソースを検索するには、次の手順を完了します。 

1. プロジェクトに移動して、**予約** を選択し、スケジュール アシスタントを開きます。
2. スケジュール アシスタントの左側にあるフィルターを使用して、条件を絞り込み、**検索** を選択します。
3. 結果で返されたリソースに基づいて、リソースを予約できます。

> [!NOTE]
> この方法では、任意のリソースの予約は作成されません。 代わりに、リソースがチームに追加されます。 チーム メンバーがプロジェクトに追加された後、プロジェクト マネージャーは、予約の維持または予約の延長を使用して、必要な予約をリソースに追加できます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
