---
title: 汎用リソース要件への対応
description: このトピックでは、汎用的なリソース要件における、名前付きリソースの予約について説明します。
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 76dd47fa2451b5cb61298ff332d77bae646a288a
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897592"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>汎用リソース要件への対応

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

名前付きリソースを予約して、リソース要件のある汎用的なリソースを置き換えることができます。

1. **プロジェクト** ページで、**チーム**タブを選択します。
2. リストからリソース要件を保持している汎用的なリソースを選択し、 **予約する**を選択します。 または、リソース要件を開き、 **予約する**を選択します。
3. **スケジュール アシスタント** ページで、プロジェクトチームに登録をする名前付きリソースを選択して、 **予約する**を選択します。

予約が完了し、名前付きリソースが実行されると、汎用リソースがチームから削除され、名前付きリソースに置き換えられます。

スケジュールの割り当ても同様に名前付きリソースで更新されます。

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>複数の名前付きリソースで汎用リソースを使用する
複数の名前付きリソースを持つ汎用リソースの要件を満たすことは、単一の名前付きリソースを割り当てることと共通しています。 たとえば、5日間(120時間)の期間を要するタスクがあるとします。 このタスクを完了するには、1 日 8 時間の労働を 5 日間行う 1 つのリソースでは足りません。 

5日間に渡って自動化技術を120時間稼働させる要件で、これには一日あたり24時間必要となります。

これは、汎用リソース要求を満たすにあたって、複数の名前付きリソースが必要となる場合の例です。 要件を実現するには複数のリソースを予約する必要があります。

このシナリオの主な違いは、汎用リソースはタスクに割り当てられたチームに残り、予約された名前付きリソースチームメンバーは職階の一部として割り当てられないことです。 プロジェクト管理者は、指定したリソースに必要に応じて作業を割り当てることができます。 **調整** ビューを使用すると、プロジェクト管理者は複数のリソースからタスクへの割り当てを分割できます。 この処理は自動的には実行されません。要件を構成するタスクのバンドルがある場合や、プロジェクト マネージャが行う割り当ての判断基準など、上記のような単純な例よりも複雑なケースではシステムによる想定が必要となるためです。 システムは意図を理解できないため、想定していたことと意図していたことが異なる可能性が高く、誤った、または予測できない結果が生じる可能性があります。 予測可能な結果は、プロジェクトマネージャが **調整** ビューのサポートを受けて割り当てを行うまで、汎用的なリソースが割り当てられた状態になることです。


