---
title: リソース稼働率の概要
description: このトピックでは、Project Operations でのリソース稼働率について説明します。
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4d66b5fc642ef53adf1169ce891a7a5fa26b07d6
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279324"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>リソース稼働率の概要

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

リソースは支払請求可能な目標稼働率を持つことができます。 この目標稼働率は、リソースの既定ロールの属性として定義されるか、個々の予約可能リソースのレコードで設定されます。 稼働率計算は、リソースが承認された時間エントリを使用して報告した実際の時間に基づいています。

次の計算式を使用して稼働率を計算します:

  - 支払請求可能な稼働率 = 課金可能な実際の時間数 ÷ リソース キャパシティ
  - 支払請求不可能な稼働率 = 請求タイプ ID が支払請求不可能、無料、該当なし/利用不可である実際の時間 ÷ リソース キャパシティ
  - 内部 = 販売契約なしの実際の時間 ÷ リソース キャパシティ
  - リソース キャパシティ = リソース作業時間 – 外出中 – 非勤務日

**リソース** ウィンドウの **リソース稼働率** ビューがあります。

グリッド内の各セルは、日、週、または月などの期間でのリソースの支払請求可能な稼働率パーセントを表します。 セルの色付けには次の計算式が使用されます:

  - **緑**: 請求可能稼働率 >= リソース目標稼働率
  - **黄**: 目標稼働率 – 20 <= 請求可能稼働率 < 目標稼働率
  - **赤**: 請求可能稼働率 < 目標稼働率 – 20

**リソースの稼働率** ビューはスケジュール ボードに基づいているため、スケジュール ボードのフィルター処理機能を使用して結果をフィルター処理できます。

グリッドでは、ロールまたは個々のリソースのいずれかで目標稼働率を設定する必要があります。 これを設定するには、**リソース** > **リソース ロール** へと移動します。

さらに、既定ロールは各予約可能リソースに割り当てられる必要があります。 **リソース** > **リソース** へ移動します。 **Project Service** タブでは、リソース ロールが定義され、**既定** フィールドが **はい** に設定されていることを確認します。 **既定** = **いいえ** の場合には、さらにロールを追加できます。 **既定** = **はい** のロールは、そのロールの目標に対するリソース稼働率を評価するために使用されます。

**Project Service** タブでは、リソースの個々の目標リソース稼働率も設定できます。 その後、稼働率計算を使って、リソースの既定ロールの目標の代わりに、リソースの目標を評価します。

稼働率は、グリッドに表示されている期間中に、リソースが承認され、課金対象時間を持っている場合にのみ、リソースに対して表示されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]