---
title: スキルおよび認定資格
description: このトピックでは、リソースへのスキルと認定資格の特性の追加について説明します。
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: bf892d791b192005cc72d7fed08f2f22a12c002eb270a0faef6ae476fafafc20
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990187"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>スキルおよび認定資格
_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

特性は、リソースの能力を説明するために使用される属性に関する情報を追加するために使用されます。 リソースの各特性は、**スキル** または **認定資格** として説明されます。

リソース要件に特性を追加することにより、リソースがプロジェクトのタスクを完了するのに必要な情報または専門知識を文書化することができます。 特性を使用すると、リソース要件をスケジュールするときに、必要な特性を持つリソースに対して使用可能なリソースの一覧をフィルター処理することができます。

## <a name="add-characteristics"></a>特性の追加

1. メイン メニューから **リソース** を開き、**リソース** セクションで **スキル** を選択します。
2. **新規** を選択し、特性を追加します。
3. 必要なフィールドに入力し、**特性の種類** を選択します。

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>リソースへの特性の割り当て

1. メイン メニューから、**リソース** >  **予約可能リソース** の順に選択します。 **アクティブな予約可能リソース** ページが開き、システムで使用可能なすべてのリソースの一覧を表示できます。
2. 一覧から、予約可能リソースの名前を選択します。
3. **Project Service** セクションで、**+予約可能なリソースの特性レコードの追加** を選択します。
4. 開いたポップアップ ウィンドウで必要な特性を検索および選択して、リソースの **評価値** を追加できます。
5. **保存して閉じる** を選択します。

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>リソース要件への特性の割り当て

1. チーム メンバー グリッドで、更新が必要な特性を持つ汎用チーム メンバーを検索し、ダブルクリックします。
2. **プロジェクト チーム メンバーの詳細** で、**リソース要件** タブを選択します。
3. **スキル** サブグリッドで、**+新しい要件特性コマンドを追加** を選択します。
4. 簡易作成ウィンドウで、必要な特性を検索して選択し、**評価値** を追加します。
5. **保存して閉じる** を選択します。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]