---
title: プロジェクトの見積もりと実績の販売価格を決定する
description: この記事では、プロジェクトの見積もりと実績の販売価格の決定方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6504302578d1eb3d00c717ea93cd4c4212acb4e7
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410124"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>プロジェクトの見積もりと実績の販売価格を決定する

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations の見積りおよび実績の販売価格を決定するため、システムは最初に受信見積もりまたは実績コンテキストの日付と通貨を使用して、販売価格リストを決定します。 実績コンテキストの場合、システムは **取引日** フィールドを使用して、適用可能な価格表を決定します。 販売価格リストが決定された後、システムは販売または請求レートを決定します。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>時間に向けた実際の明細行と見積もり明細行での販売率の決定

**時間** の推定コンテキストは次を参照します:

- **時間** の見積依頼明細行の詳細。
- **時間** の契約品目の詳細。
- プロジェクトのリソース割り当て。

**時間** の実績コンテキストは次を参照します:

- **時間** のエントリおよび修正仕訳帳明細。
- 時間エントリが発行されたときに作成される仕訳帳明細行。
- **時間** の請求書明細行。 

販売の価格表が決定された後、システムは次の手順を実行して、既定の請求レートを入力します。

1. システムは、**時間** に対する見積りコンテキストまたは実績コンテキストの **ロール** フィールドと **リソース単位** フィールドの組み合わせを、価格表のカテゴリ価格明細行と照合します。 この一致は、請求レートの標準の価格ディメンションが使用されていることを前提としています。 **ロール** と **リソース単位** 以外、またはこれらに加えてその他のフィールドに基づいて価格を構成している場合は、そのフィールドの組み合わせが一致するロールの価格明細行を取得するために使用されます。
1. システムが **ロール** と **リソース単位** の組み合わせの請求レートを持つロール価格明細行を検出した場合、その請求レートが既定の請求レートして使用されます。
1. システムが **ロール** と **リソース単位** の値を一致させることができない場合、**ロール** フィールドに一致する値を持つロール価格明細行を取得し、**リソース単位** フィールドは null 値になります。 システムが一致するロールの価格レコードを検出すると、そのレコードの請求レートが既定の請求レートとして使用されます。 この一致は、販売価格ディメンションとして、**ロール** 対 **リソース単位** の相対的な優先度に対する標準構成を前提としています。

> [!NOTE]
> **ロール**、**リソース単位** フィールドの優先順位が異なる構成になっている場合や、優先順位の高い他のディメンジョンがある場合は、それに応じて前の動作が変化します。 システムは、各価格設定ディメンション値に一致する値を持つロール価格レコードを優先順に取得します。 これらのディメンションの null 値を持つ行が最後になります。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>経費に向けた実際の明細行と見積もり明細行での販売率の決定

**経費** の推定コンテキストは次を参照します:

- **経費** の見積依頼明細行の詳細。
- **経費** の契約品目詳細。
- プロジェクトの経費見積もり行

**経費** の実績コンテキストは次を参照します:

- **経費** のエントリおよび修正仕訳帳明細。
- 経費エントリが発行されたときに作成される仕訳帳明細行。
- **経費** の請求書明細行。 

販売の価格表が決定された後、システムは次の手順を実行して、既定の単位販売価格を入力します。

1. システムは、**経費** の見積り明細行の **カテゴリ** と **単位** フィールドの組み合わせ、価格表のカテゴリ価格明細行と一致させます。
1. システムが **カテゴリ** と **単位** フィールドの組み合わせに対して販売率を持つカテゴリ価格ラインを検出した場合、販売率が既定販売率として使用されます。
1. システムが一致するカテゴリの価格明細行を見つけた場合、価格設定方法が既定の販売価格を入力するのに使用される可能性があります。 次の表は、Project Operations における経費価格の規定設定をする動作を示しています。

    | Context | 価格設定方法 | 既定の価格 |
    | --- | --- | --- |
    | 見積もり | 出荷単位ごとの価格 | カテゴリ価格表に基づきます。 |
    |        | コスト | 0.00 |
    |        | コストにマークアップ | 0.00 |
    | 実績 | 出荷単位ごとの価格 | カテゴリ価格表に基づきます。 |
    |        | コスト | 実際の関連コストに基づきます。 |
    |        | コストにマークアップ | カテゴリ価格明細行で定義された利幅が、費用の実績に関連した単価に適用されます。 |

1. システムが **カテゴリ** と **単位** の値を一致できない場合、販売率は既定で **0** (ゼロ) に設定されます。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>材料の実績と見積もり行の販売率を決定する

**材料** の推定コンテキストは次を参照します:

- **材料** の見積依頼明細行の詳細。
- **材料** の契約品目詳細。
- プロジェクトの見積依頼明細行。

**材料** の実績コンテキストは次を参照します:

- **材料** のエントリおよび修正仕訳帳明細。
- 材料使用ログが送信されたときに作成される仕訳帳明細行。
- **材料** の請求明細行。 

販売の価格表が決定された後、システムは次の手順を実行して、既定の単位販売価格を入力します。

1. システムは、**材料** の見積もり行の **製品** と **単位** フィールドの組み合わせを、価格表の価格表品目行と照合します。
1. システムが、**製品** と **単位** の組み合わせの販売率を持つ価格表アイテム行を見つけ、価格設定方法が **通貨金額** である場合、価格表行で指定された販売価格が使用されます。 
1. **製品** と **単位** フィールド値が一致しない、または価格設定方法が **通貨量** 以外の場合、販売率は既定で **0** (ゼロ) に設定されます。 この動作は、Project Operations がプロジェクトで使用される材料に対して **通貨量** 価格設定方法のみをサポートしているために発生します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
