---
title: 日付適用価格変更
description: この記事では、価格表の特定の価格に対して価格の上書きを設定する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445972"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>日付適用価格変更 

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

*日付有効価格の上書き* は、価格リスト内の特定の価格を上書きしたり変更したりする方法です。 たとえば、2022 年 1 月 1 日から 2022 年 12 月 31 日まで有効な標準価格表があるとします。 この価格表には、多くの役割の価格が記載されています。 **ネットワーク技術者** の役割に設定されている価格は、1 時間あたり 100 USDです。 2022 年 1 月 1 日から 2022 年 12 月 31 日の間にネットワーク技術者が時間を記録する場合、その時間は 100 USD で価格設定されます。 2022 年 10 月 1 日に、**ネットワーク技術者** の役割 *のみ*、1 時間あたり 100 USD から 1 時間あたり 110 USD に価格を調整する必要があります。 **日付発効価格の上書き** 機能により、この変更を特定のロールプライスの行の上書きとして設定することができます。 したがって、価格表全体をコピーして、その 1 行だけの価格を変更する必要はありません。

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>人件費の有効日価格の上書き

プロジェクトにおける労働時間の日付有効価格の上書きを設定するプロセスは、基本的に 2 つのステップで構成されています。

1. **日付有効価格の上書き** 機能を有効にします。
1. 日付有効価格の上書きを設定します。

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>日付有効価格の上書き 機能を有効にします

> [!NOTE]
> **日付有効価格の上書き** 機能を有効にした後は、無効にできません。

**有効日価格の上書き** を有効にするには、次の手順に従ってください。

1. **設定** \> **パラメーター** に移動します。
1. **パラメーター** レコードを開く。
1. アクション ペインの **機能制御** タブで、**有効日価格の上書きを有効にする** を選択します。
1. 確認ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。
1. しばらくしてから、ブラウザーを更新してください。 日付有効価格の上書きを有効にする機能が利用できるようになります。 アクションペインに **日付有効価格の上書きを有効にする** が表示されなくなると、これらの機能が有効になったことが分かります。

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>日付有効価格の上書きを設定します

**原価**、**売上**、**購入** の価格リストで、日付有効価格の上書きを設定することができます。

> [!NOTE]
>**日付有効価格の上書き** の動作には現在、以下のような制限があります。
>
> - Project Operations では、ロール価格とロール価格の利幅のみが **日付有効価格の上書き** 機能をサポートしています。
> - **価格リストの詳細** ページで **コピー** アクションを使用して価格リストをコピーする場合、および契約作成時に標準またはカスタム価格リストからプロジェクト価格リストを作成する場合、日付有効価格のオーバーライドはソース価格リストからコピー **されません**。

ロール価格またはロール価格の利幅に日付有効価格の上書きを設定するには、次の手順に従います。

1. 日付有効価格の上書きを設定する価格表のページを開きます。
1. **ロール価格** タブを選択します。 このタブでは、価格リスト内のすべての **ロール価格** レコードが一覧表示されます。
1. 新たに日付有効の上書き価格を設定したい **ロール価格** レコードを選択し、**ロール価格** をダブルタップ (またはダブルクリック) すると、**ロール価格の詳細** ページが表示されます。
1. **日付有効価格の上書き** タブを選択します。このタブのグリッドには、選択した **ロール価格** レコードの日付有効価格の上書きがすべて表示されます。
1. グリッドの上のツールバーで、**新しいロール価格の上書き** を選択します。 **新しいロール価格の上書き** スライダーが開きます。
1. 価格上書きの有効開始日、単位、新しい価格を指定します。 **保存** を選択し、フォームを閉じます。

> [!NOTE]
> - ロール価格またはロール価格の利幅の日付有効価格の上書きは、親の **ロール価格** または **ロール価格の利幅** 行に存在する価格設定ディメンション値の同じ組み合わせに適用されます。
> - **有効開始日** フィールドで選択される日付は、親価格リストの有効期限内である必要があります。 価格の上書きは、**有効開始日** フィールドで選択された日付から有効となり、親価格リストの終了日まで適用されます。 同じロール価格に対して別の日付有効価格上書きを設定した場合、最初の価格上書きは **有効開始日** フィールドで選択されている日付に有効となり、2番目の上書きが開始されるまで適用されます。

## <a name="examples"></a>使用例

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>例 1: ロール価格の上書きがあるロール価格の有効日の決定

次の例は、ロール価格の上書きが設定されている特定の役割価格に対して、日付の有効性がどのように決定されるかを示しています。

**料金表 A: 1 月 1 日～ 6 月 30 日**

*ロール価格*

| ロール価格 | 単位 | 料金 | 受信トランザクションの価格設定への影響 |
|---|---|---|---|
| ネットワーク技術者 | 時 | 100 | この価格は、取引日が 1 月 1 日から 3 月 14 日の間の取引に使用されます。 |

*ロール価格の上書き*

| 適用開始日 | 単位 | 料金 | 受信トランザクションの価格設定への影響 |
|---|---|---|---|
| 3 月 15 日 | 時 | 110 | この価格は、取引日が 3 月 15 日から 3 月 30 日の間の取引に使用されます。 |
| 4 月 1 日 | 時 | 120 | この価格は、取引日が 4 月 1 日から 6 月 30 日の間の取引に使用されます。 |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>例 2: ロール価格利幅の上書きを持つロール価格利幅の日付の有効性を決定する

次の例は、ロール価格利幅の上書きが設定されている特定のロール価格利幅について、日付の有効性がどのように決定されるかを示しています。

**料金表 A: 1 月 1 日～ 6 月 30 日**

*ロール価格*

| ロール価格 | 作業時間 | 単位 | 料金 | 受信トランザクションの価格設定への影響 |
|---|---|---|---|---|
| ネットワーク技術者 | Regular | 時 | 100 | この価格は、取引日が 1 月 1 日から 3 月 14 日の間の取引に使用されます。 |

*ロール価格の利幅*

| 組織単位 | 作業時間 | 利幅 % |
|---|---|---|
| Contoso US | 残業 | 10% |

*ロール価格利幅の上書き*

| 適用開始日 | 料金 | 受信トランザクションの価格設定への影響 |
|---|---|---|
| 3 月 15 日 | 20% | この利幅割合は、取引日が 3 月 15 日から 3 月 30 日の間の取引に使用されます。 |
| 4 月 1 日 | 25% | この利幅は、取引日が 4 月 1 日から 6 月 30 日の間の取引に使用されます。 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
