---
title: 既定の価格表
description: この記事では、Project Operations の既定の売上と原価の価格リストについて説明します。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 50dbf74e31b9eb8d63c378e5fd718dc17c9691f4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410268"
---
# <a name="default-price-lists"></a>既定の価格表

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

## <a name="sales-price-lists"></a>販売価格表

Dynamics 365 Project Operations のすべてのプロジェクト見積もりと契約には、既定の営業価格表が含まれています。 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a>プロジェクトの既定の見積もり価格表
システムは、プロジェクト見積書の既定の価格表を決定するにあたって、以下のプロセスを完了します。

1. システムは、アカウントのプロジェクト価格表に添付されている価格表を確認します。 
1. 取引先企業のレコードにプロジェクト価格表が添付されていない場合、システムは、プロジェクトの見積書の通貨と一致するプロジェクト パラメータに添付されている販売価格表を探します。
1. 続いて、システムは、プロジェクトの見積書の日付範囲と一致する価格表の日付効果を確認します。 具体的には、見積もりが作成された日付です。
1. プロジェクト見積もりの日付に有効な価格表が複数ある場合、すべての価格表はプロジェクトの見積書に既定となります。
1. プロジェクト見積書の日付に有効な価格表がない場合、プロジェクト見積書には既定のプロジェクト価格表はありません。 プロジェクトの見積もりに警告メッセージが表示されます。 メッセージには、プロジェクトの価格表が添付されていないため、プロジェクト上の実際の見積もりは価格が付かないことが表示されています。

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a>プロジェクト契約の既定の価格表 
システムは、プロジェクト契約の既定の価格表を決定するにあたって、以下のプロセスを完了します :

1. 見積書から契約書を作成した場合は、見積書に記載されているプロジェクト価格表を別途コピーしてプロジェクト契約書に添付します。
1. ゼロから契約書を作成した場合、システムはその取引先企業のプロジェクト価格表に添付されている価格表を参照します。 取引先企業のレコードにプロジェクトの価格表が添付されていない場合、システムは、プロジェクト契約の通貨と一致するプロジェクト パラメータに添付された販売価格表を探します。
1. 続いて、プロジェクト契約の日付範囲と一致する価格表の日付の有効性をチェックします。 具体的には、契約が作成された日付です。
1. 契約日に有効な価格表が複数ある場合は、すべての価格表が契約上で既定となります。
1. 契約日に有効な価格表がない場合、プロジェクトの価格表が既定となる契約はありません。 プロジェクト契約書に警告メッセージが表示されます。 メッセージには、プロジェクトの価格表が添付されていないため、プロジェクト上の実際の見積もりは価格が付かないことが表示されています。

## <a name="cost-price-lists"></a>原価価格表

原価価格表は、Project Operations のどのエンティティにも既定とはなりません。 プロジェクト コストに使用する原価価格表の決定は、常にトランザクションごとに行われます。 システムは、プロジェクトコストの既定の価格表を決定するにあたって、以下のプロセスを完了します。

1. システムは、プロジェクトの契約組織単位に添付されている価格表を調べます。
1. 次に、入力された見積もりコンテキストまたは実績コンテキストの日付と一致する価格表の日付の有効性を調べます。

    - *見積もりコンテキスト* とは、Project Operations における見積もりの 3 つのコンテキストのすべてのことです。

        - プロジェクト見積もり明細
        - 見積依頼明細行の詳細
        - 契約品目の詳細

    - *実績コンテキスト* とは、Project Operations における実績の 3 つのソースのすべてのことです。

       - 手動で作成された入力仕訳帳明細行、または修正仕訳帳で作成された修正仕訳帳明細行
       - 時間、経費、または材料の使用状況ログの送信中に作成される仕訳帳明細行
       - 請求明細行の詳細

    Project Operations が、*実績コンテキスト* で受信仕訳帳明細行または請求書明細行の日付の有効性と一致する場合、**トランザクション日** フィールドを使用します。

    - 入力された見積もりコンテキストや実績コンテキストの日付に有効な価格表が複数ある場合は、最近作成された価格表が選択されます。
    - プロジェクトの契約組織ユニットに添付されている価格表がない場合、プロジェクトの通貨と一致するプロジェクトのパラメータに添付されている原価価格表を検索します。

## <a name="enable-multi-currency-cost-price-list"></a>複数通貨の原価価格表を有効にする

この設定には、**設定** \> **パラメーター** からアクセスできます。 既定値は **不可** です。

この設定が有効な場合 (つまり、値が **はい** の場合)、システムは次のように動作します。

- あらゆる通貨での原価価格表が組織単位に関連付けられるようになります。 たとえば、EUR 通貨の原価価格表を USD 通貨の組織単位に関連付けることができます。 システムは、組織単位に関連付けられている原価価格表の日付の有効性が重複していないことを引き続き検証します。
- プロジェクト パラメーターに関連付けられている原価価格表が、通貨が異なっていても、日付の有効性が重複していないことを検証します。 この動作は、既定の動作 (つまり、値が **いいえ** のときの動作) とは異なります。 既定の動作では、**同じ** 通貨の原価価格表のみの日付の有効性が重複していないことが検証されます。
- 受信トランザクション コンテキストの場合、日付の有効性のみに基づいて原価価格表が決定されます。 この動作は、既定の動作 (システムがプロジェクトの通貨と日付の有効性の両方に一致する原価価格表を選択する) とは異なります。

これらの動作を変更することで、Project Operations の顧客は、会社全体に関連するグローバルな原価価格表を維持できるようになります。 運用通貨ごとの価格表は必要ありません。 グローバル価格表には日付の有効性があり、価格分析コード値の特定の組み合わせに対してコスト単価を任意の通貨で設定できます。 原価価格表の通貨は、**ロール価格**、**カテゴリ価格**、**価格表** 項目のレコードが作成された場合に、既定値を入力するためにのみ使用されます。 価格表の決定には使用されません。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
