---
title: プロジェクト販売価格表の上書き
description: このトピックでは、カスタム価格表の作成について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 17a86e89f626cef720fe3c8db0cbd8d6a2a3ddd5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275544"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>プロジェクト販売価格表の上書き

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>顧客固有のプロジェクト価格表

顧客固有の価格協定は、Dynamics 365 Project Operations の取引先企業レコードにプロジェクト価格表として設定できます。

顧客固有のプロジェクト価格表を設定するには、**営業** 領域で取引先企業レコードに移動します。

1. **取引先企業** 一覧ページを開きます。
2. 顧客レコードを検索してダブルクリックし、**取引先企業** 詳細ページを開きます。
3. **プロジェクト価格表** タブで **+ 新しいプロジェクト価格表** を選択します。
4. **新しいプロジェクト価格表** ページで、ドロップダウンから価格表を選択します。 コンテキストが **営業** に設定され、その通貨がアカウントの通貨と一致する価格表のみが含まれます。
5. 関連付けに名前を付け、**保存** を選択します。 顧客固有のプロジェクト価格表が作成されます。 この価格表は、見積もりまたはプロジェクト契約の作成日が価格表の有効日内にある場合には、この顧客用に作成されたプロジェクト見積もりまたは契約の既定のプロジェクト価格に使用されます。

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>プロジェクト見積もりのカスタム価格

プロジェクトの見積もりでは、顧客またはプロジェクト パラメータから既定値に設定された既定の標準価格表で始まるプロジェクト価格設定を持つことができます。

特定の見積もりでプロジェクト関連の作業にカスタム価格が必要な場合は、関連するエンティティのプロジェクト価格表から取得できます。

見積もり固有のプロジェクト価格を設定するには、次の手順を実行します。

1. プロジェクト見積もりを開き、**プロジェクト価格表** タブを選択します。
2. サブグリッドで、**カスタム価格の作成** を選択します。

見積もりに添付されているすべてのプロジェクト価格表は、新しい価格表にコピーされます。 新しい価格表の名前は、これらの価格表が作成された日時を示すスタンプが付いた見積もりの名前を反映しています。

これらの各価格表を使用して、労務 (ロール価格) と経費 (カテゴリ価格) の価格を更新できます。 これらの価格は、このプロジェクト見積もりにのみ適用されます。

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>プロジェクト契約の価格表

プロジェクト契約では、プロジェクトの価格設定は、契約名と作成日時を示すスタンプが名前に追加されたカスタム価格表として既定で設定されます。 これは、見積もりが成功したときに契約書が作成された場合でも、最初から契約書が作成された場合でも当てはまります。 必要に応じて、カスタム価格表へのこの関連付けを削除し、代わりに標準価格表をプロジェクト契約に関連付けることができます。

標準価格表を見積もりまたは契約のプロジェクト価格表に関連付けると、価格表の価格に加えられた変更は、価格表を使用するすべての見積もりおよび契約に影響します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]