---
title: 価格ディメンションの概要
description: このトピックでは、Dynamics 365 プロジェクト オペレーションの価格ディメンションについて説明します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 6b1ebdc97ec4704ba256acb521c0f2e7c474940b
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079375"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>価格ディメンションの概要

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

価格およびコストを設定するために人的リソースで使用されるディメンションは、2 つのカテゴリに分類されます:

- 人員
- 予定作業

このため、2 種類の価格設定ディメンション値を使用できます :

- **オプション セット** : 一連の値の固定リストであるディメンション。
- **エンティティに基づく値** : 様々な値のセットとなるディメンション。

## <a name="pricing-dimensions"></a>価格ディメンション

Dynamics 365 プロジェクト オペレーションには、価格設定ディメンションの既定のセットが付属しています。 これらの価格設定ディメンション表示するには、 **プロジェクト サービス** > **パラメーター** に移動します。 パラメーター レコードの **金額ベースの価格ディメンション** タブで、ロール **msdyn_resourcecategory** と リソース組織単位 **msdyn_organizationalunit** のフィールド **営業に適用可能** と **コストに適用可能** が **はい** に設定されていることを確認します。 これらのフィールドを有効化することで、各ロールや組織単位の組み合わせの価格とコストを設定することができます。

追加の属性を使用してリソースの価格やコストを設定する必要がある場合は、カスタマイズしたフィールド、エンティティおよびディメンションを作成できます。

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>人的リソース時間の価格設定
組織が人的リソース時間をどのように価格設定するかは、多くの場合、組織の収益性に直接影響する重要な戦略的考慮事項です。 組織が人的リソース時間の請求レートとコスト レートの設定方法を決定する準備ができたら、財務チームおよび実務担当者と連携します。

価格設定に関する他の検討事項には、現在価格ディメンションではないが組織の価格ディメンションとして適用されるフィールドまたはエンティティを再利用するかどうかがあります。 **トランザクション カテゴリ** ( **msdyn_transactioncategory** ) と **予約可能リソース** ( **bookableresource** ) のようなフィールドが候補のディメンションの例です。 

価格ディメンションをテーブルにするかオプション セットにするかを検討する必要があります。 10または12を超えるディメンション値の変更が予測され、これらの値の追加の属性が必要な場合は、オプション セットではなくエンティティを作成できます。 ほとんどのユーザーは、テーブルに新しい行を追加できますが、値の追加または削除などのオプション セットを管理するには、管理者または開発者が必要です。

次の例にリソースが属するロールやリソースの組織単位に基づいて設定される請求レートを示します。 通常、コスト レートは従業員の給与範囲および所属する組織単位に基づきます。 この例では、請求レートとコストレートのテーブルは次のようになります。

**サンプル請求レート**

| ロール        | 組織単位    |出荷単位      |価格      |[通貨]  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| 開発者   | Contoso US  |Hour | 200|USD     |
| 開発者   | Contoso India社 |Hour|   112|USD     |


**サンプル コスト レート**

| 給与範囲     | 組織単位    |出荷単位      |価格      |[通貨]  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| 自分の会社_Band1 | Contoso US  |Hour | 145|USD     |
| 自分の会社_Band2 | Contoso India社 |Hour|   67|USD     |
