---
title: 製品価格表
description: このトピックでは、プロジェクトの見積もりと契約に使用するカタログ価格の価格リストについて説明します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 504aa90bfb478207059b5e2894a3990f9a4a5e9e
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079336"
---
# <a name="product-price-lists"></a>製品価格表

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

価格表および価格表品目エンティティは、製品カタログの価格をサポートしています。 ほとんどの場合、この機能は、プロジェクト見積およびプロジェクト契約のカタログ ベースの明細行に使用されます。

プロジェクト ベースの明細行の場合、契約は受注後の取引を表します。 通常、交渉のプロセスが受注に先行するため、見積もりに添付された価格は常にそのまま新しい価格表にコピーされ、契約に添付されます。 この新しい価格表は、契約の範囲外では変更できません。 この制限は、マスター価格表で発生する価格変更から、交渉され価格カードを保護するのに役立ちます。

製品は、製品カタログの既定コストおよび価格表が含まれるように設定する必要があります。 既定のコストおよびリスト価格を設定するには、リスト価格、標準コスト、および現在のコストを使用してください。 既定のリスト価格は、システムが見積またはプロジェクト契約の製品価格表でその製品の価格表品目を見つけられない場合にのみ、見積依頼明細行またはプロジェクト契約品目で使用されます。

製品カタログ品目の原価価格は、見積間で変更できます。 コストを正確に追跡しないと、プロジェクト エンゲージメントで運用上の利益を特定できないため、この機能は重要です。 既定では、製品の標準コストが原価価格として使用されます。 ただし、見積に異なる原価価格がある場合は、既定の原価価格を見積依頼明細行で更新できます。

## <a name="price-list-items"></a>価格表品目

製品カタログの製品をさまざまな価格表に追加できます。 製品の価格表明細行は、常に特定の単位を参照します。 価格表品目の製品の価格設定は、金額として構成できます。 または、リスト価格、現在のコスト、または標準コストとして構成できます。

PSAは、価格が、リスト定価、標準コスト、または現在のコストとして構成されている場合、さまざま丸めオプションをサポートします。 複数の価格設定方法と丸めオプションを使用することに加えて、価格表品目に値引き表を関連付けることができます。 

**プロジェクト見積もり** ページで **カスタム価格の作成** を選択して、見積の新しいカスタム価格表を作成すると、価格表のコピーが作成され、新しい価格表のヘッダーの **エンティティ** フィールドは **営業エンティティ** に設定されます。 新しい価格表の名前には、見積名とタイムスタンプが追加されます。 カスタム ワークフローで新しい価格表の名前と見積の名前を使用して、カスタム価格を使用する見積の追加レビューと承認をトリガーすることもできます。

 
## <a name="default-product-price-list"></a>既定の製品価格表
各顧客レコードには、 **既定の価格表** フィールドがあり、顧客の通貨に一致する価格表を指定できます。 このフィールドに既定値は自動入力されません。 特定の顧客に対してカスタム価格契約が存在する場合、このフィールドを使用して、その顧客に価格表を関連付けることができます。

営業案件、見積もり、およびプロジェクト契約のエンティティでは、次の受注を使用して、既定の製品価格表が入力されます。 プロジェクト価格表にも同じ受注が使用されます。

1.  見積もり 
2.  営業案件​​
3.  顧客
4.  グローバル設定 

既定では、見積依頼明細行の **製品** フィールドには、見積の製品価格表内のすべてのアクティブな製品がリストされます。 製品が非アクティブ化されている場合、またはドラフト製品の場合は、価格表に含まれていてもリストされません。 

製品カタログ品目には、プロジェクト契約で作成された最初の請求書に請求明細行として追加されます。 下書き請求書では、それらの請求明細行を削除できます。 その場合は、明細行は請求書が発行されるまで、または請求書が顧客に送信されるまで、それ以降の請求書に表示されます。 製品の請求明細行の部分的な数量を請求することはできません。 プロジェクト契約の製品明細行が請求されると、実績が作成されます。 ただし、それらの実績は関連するプロジェクト エンティティにリンクされていません。 つまり、製品ベースのプロジェクト契約品目は、プロジェクト ベースの使用から独立しています。 プロジェクトの物的消費量は追跡されません。
