---
title: 営業価格表の設定
description: このトピックでは、プロジェクトの価格に使用する営業価格表についての説明をします。
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 952d518fb58b5be46c4b1cf4ed57b2494fdfdad85e7fe6fb0d622367bc071b5f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997612"
---
# <a name="set-up-a-sales-price-list"></a>営業価格表の設定

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトの見積もりと契約において、プロジェクトの価格表には製品の価格表とは異なる上書きパターンがあります。 製品カタログ ベースの見積依頼明細行では、各見積依頼明細行が正確に 1 つのカタログ品目を指すため、見積依頼明細行で価格をロールおよびカテゴリに直接上書きできます。 ただし、プロジェクト ベースの見積依頼明細行では、見積依頼明細行で価格をロールおよびカテゴリに直接上書きすることはできません。 プロジェクト価格表を使用して、2つの異なる指定パターンを操作できます。

> [!NOTE]
> 価格設定を上書きする場合の 2 つの動作には違いがあるため、プロジェクト リソース用とカタログ品目用にそれぞれ価格表を持つことをお勧めします。

次の各エンティティには、プロジェクトの価格設定用に 1 つ以上の関連する販売価格表を持つことができます。

- 顧客 (アカウント) 
- 営業案件 
- 見積もり 
- プロジェクト契約

これらのエンティティと価格表の関連付けは、プロジェクト価格表によって示されます。 顧客、営業案件、見積もり、およびプロジェクト契約の営業エンティティには、1 つ以上の価格表を関連付けることができます。

既定のプロジェクト価格表は、顧客レコードに自動的に入力されません。 ただし、顧客レコードに手動でプロジェクト価格表を添付できます。 それでも、顧客とのカスタムの価格設定について合意がある場合にのみ、手動でプロジェクト価格表を添付してください。 

プロジェクト価格表が営業エンティティに添付されると、次の情報を検証します :

- 価格表が **営業** のコンテキストを保有している。 
- 価格表の通貨が顧客の通貨と一致している。 

プロジェクト契約では、次の優先順位を使用して、関連するプロジェクト価格表を自動的に設定します。

1. 見積もり 
2. 営業案件​​
3. 顧客 
4. グローバル設定 

既定のプロジェクト価格表が入力されると、システムは通貨が顧客の通貨と一致すること、および入力された既定の価格表が **営業** コンテキストを保有していることを検証します。

顧客、営業案件、見積もり、およびプロジェクト契約の営業エンティティには、複数のプロジェクト価格表を関連付けることができます。 この機能は、長期にわたるプロジェクト契約の日付固有の既定の価格をサポートします。この場合、インフレによって発生する価格更新に対応するため、アカウントに複数の価格表が必要になる場合があります。 ただし、顧客、営業案件、見積もり、またはプロジェクト契約のエンティティに関連付けられている価格表の日付の有効性が重複していると、既定の価格が正しくない場合があります。 そのため、日付の有効性が重複しているプロジェクト価格表がそれらのエンティティに関連付けられていないことを確認する必要があります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]