---
title: 価格ディメンションとしてカスタム フィールドを設定する
description: このトピックではユーザー定義の価格ディメンションの設定方法について説明します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 087950c9639a95868a20d71286dfad4437555108
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079263"
---
# <a name="set-up-custom-fields-as-pricing-dimensions"></a>価格ディメンションとしてカスタム フィールドを設定する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

開始する前に、このトピックはユーザーが次のトピックの手順を完了していることを前提としています: [ユーザー定義のフィールドとエンティティの作成](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md) および[ユーザー定義のフィールドを追加して価格設定とトランザクション エンティティを設定する](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)。 次に、これらの手順を完了していない場合は、戻ってこれらを完了してから、このトピックに戻ってください。 

このトピックではカスタム価格ディメンションのセットアップについて説明します。 **パラメーター**  ページ、 **金額ベースの価格設定ディメンション**  タブでは、価格設定ディメンション エンティティのレコードが表示されます。 既定では、このタブのグリッドには 2 つの行があります :

- **msdyn_resourcecategory** (ロール)
- **msdyn_OrganizationalUnit** (組織単位)

> [!IMPORTANT]
> これらの行を削除しないでください。 ただし、これらが必要ない場合は、 **コストに適用可能** 、 **営業に適用可能** 、 **購入に適用可能** をすべて **いいえ** に設定することによって特定のコンテキストでは適用されないように設定できます。 これらの属性値を **いいえ** に設定すると、価格ディメンションとしてのフィールドがないのと同じ結果になります。

価格ディメンションにするフィールドに関して、次のようにする必要があります:

- **ロール価格** および **ロール価格の利幅** エンティティでフィールドを作成します。 この方法についての詳細は、[価格設定とトランザクション エンティティに対してカスタム フィールドを追加する](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)を参照してください。
- **価格ディメンション** テーブルに行が作成されました たとえば、次のグラフィックに示すように、価格ディメンションの行を追加します。 

リソースの作業時間 ( **msdyn_resourceworkhours** )は 利幅ベースのディメンションとして追加され、また、 **利幅ベースの価格ディメンション** タブに追加されています。

> [!IMPORTANT]
> このテーブルの価格ディメンション データに対する変更は、既存か新規かに関わらず、キャッシュの更新後は、価格設定のビジネス ロジックに反映されます。 キャッシュの更新時間は最大で10分かかる場合があります。 この時間を使って、価格ディメンション データに対する変更に明らかに起因する既定の価格設定ロジックの変更を確認します。


## <a name="attributes-of-the-pricing-dimensions-table"></a>価格ディメンション テーブルの属性
次のセクションでは、 **価格ディメンション** テーブルのさまざまな属性について説明します。

### <a name="pricing-dimension-name"></a>価格ディメンションの名前
この値は、カスタム価格ディメンションの **ロール価格** テーブルに追加されているフィールドのスキーマ名と同一である必要があります。 フィールドを **ロール価格** テーブルに追加する方法の詳細については、[価格設定およびトランザクション エンティティにユーザー定義フィールドを追加する](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md) を参照してください。

### <a name="type-of-dimension"></a>ディメンションの種類
価格ディメンションには 2 種類あります。
  
  - **金額ベースのディメンション** : 入力コンテキストからのディメンション値は、 **ロール価格** 行のディメンション値に一致し、価格/コストは、既定になって **ロール価格** テーブルから直接取得されます。
  - **利幅ベースのディメンション** : これらは、価格/コストを取得する目的で以下の 3 段階のプロセスを使用しているディメンションです :
 
    1. 入力コンテキストから非利幅ベースのディメンション値をロール価格の明細に一致させて、基本料金を取得します。
    2. 入力コンテキストからすべてのディメンション値を **ロール価格利幅** の明細に一致させて、利幅率を取得します。
    3. 2 番目の手順で得た利幅率を、最初の手順の **ロール価格** テーブルで取得済みの基本料金に適用して、最終的な価格/コストを算出します。
   
   次の表は、価格利幅の計算について説明したものです。
  
| ロール        | 組織単位    |作業場所      |標準タイトル      |リソースの作業時間      |  利幅|
| ------------|-------------|-------------------|--------------------|-------------------------|--------:|
|             | Contoso India|オンサイト            |                    |残業                 |15     |
|             | Contoso India|ローカル             |                    |残業                 |10     |
|             | Contoso US   |ローカル             |                    |残業                 |20     |


Contoso India の基本料金が 100 米国ドルのリソースがオンサイトで従事していて、時間エントリで 8 時間の標準時間および 2 時間の残業をログした場合、価格設定エンジンは 8 時間に 100 の基本料金を使用して 800 米国ドルを記録します。 残業時間 2 時間に関しては、15% の利幅が 100 の基本料金に適用され、115 米国ドルの単価を取得し、230 米国ドルの合計コストを記録します。

### <a name="applicable-to-cost"></a>コストに適用可能 
これを **はい** に設定する場合、コストと利幅レートを取得する際に、入力コンテキストのディメンション値を **ロール価格** および **ロール価格の利幅** に一致させるように使用する必要があるということが示されています。

### <a name="applicable-to-sales"></a>営業に適用可能
これを **はい** に設定する場合、請求書と利幅レートを取得する際に、入力コンテキストのディメンション値を **価格ロール** および **ロール価格の利幅** と一致させるように使用する必要があるということが示されています。

### <a name="applicable-to-purchase"></a>購入に適用可能
これを **はい** に設定する場合、購入価格を取得する際に、入力コンテキストのディメンション値を **ロール価格** および **ロール価格の利幅** と一致させるように使用する必要があるということが示されています。 外注シナリオには対応していないため、このフィールドは使用されません。 

### <a name="priority"></a>優先順位
ディメンションの優先度を設定すると、入力ディメンジョン値と **ロール価格** または **ロール価格値幅** テーブルの値が完全に一致しない場合でも、価格設定を行うことができます。 このシナリオでは、優先度の高い順にディメンションを重み付けすることで、一致しないディメンジョン値に null 値が使用されます。

- **コストの優先度** : ディメンションのコストの優先度の値は、原価価格の設定と一致する場合のディメンションの重要度を示します。 **コストの優先度** の値は、 **コストに適用可能** なディメンション全体で一意である必要があります。
- **営業の優先度** : ディメンションの営業の優先度の値は、販売価格または請求レートの設定と一致する場合のディメンションの重要度を示します。 **営業の優先度** の値は、 **営業に適用可能** であるディメンション全体で一意である必要があります。
