---
title: 労働コスト レートを設定する
description: このトピックでは、Project Operations で労働のコスト レートを設定する方法について説明します
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 605bf2a578528117a6ef70614a8e5ff5a3fc300c
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274779"
---
# <a name="set-up-labor-cost-rates"></a>労働コスト レートを設定する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_


各価格表には、価格表ヘッダーに含まれるコンテキストと日付の有効性に有効な一連の労働賃金 (ロール価格) があります。

1. 価格表を作成し、**ロール価格** タブのサブグリッドで、**新しいロール** を選択します。
2. **クイック作成** ページで、ロールと組織単位を選択します。
3. その他の必須フィールドに情報を入力します。

次のテーブルには、コスト価格表で労働賃金を作成するときに重要ないくつかのフィールドが含まれています。

| フィールド | 場所 | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| ロール | **全般** タブと **簡易作成** ページ | ロールコスト レートを適用するロールを選択します。 | 受信見積もりまたは実績のロールは、この明細行に対してロールのコストと照合されます。 |
| リソース会社 | **全般** タブと **簡易作成** ページ | ロールを割り当てる法人を選択します。 たとえば、Fabrikam インドの開発者または Fabrikam 米国の開発者です。 | 受信見積もりまたは実績のリソース会社は、この明細行に対してロールのコスト レートと照合されます。 |
| リソース単位 | **全般** タブと **簡易作成** ページ | このロールが使用される会社の組織単位または部門を選択します。 たとえば、Fabrikam インドのロボティクス部門の開発者、または Fabrikam 米国のソフトウェア部門の開発者です。 | 受信見積もりまたは実績のリソース単位は、この明細行に対して照合され、ロールのコストに規定設定されます。 |
| 料金 | **全般** タブと **簡易作成** ページ | そのロールのコスト レート、リソース会社、リソース単位の組み合わせを設定します。 たとえば、Fabrikam インドの開発者のコストは 1000 インドルピー または Fabrikam 米国の開発者のコストは 150 米国ドルです。 | この価格は、**時間** トランザクション クラスに対する受信見積もりまたは実績の単位あたりコストに規定設定されているコストです。 |
| 通貨 | **全般** タブと **簡易作成** ページ | 規定では、この通過の値は、コスト価格表のヘッダーにある通貨から来ますが、上書きすることができます。 たとえば、Fabrikam インドの開発者のコストは 1000 インドルピー です。 Fabrikam 米国の開発者は、150 米国ドルのコストがかかります。 | この通貨は、**時間** トランザクション クラスの受信実績の販売明細行の単位あたりの規定通貨です。 プロジェクト見積もりでは、通貨値がプロジェクト通貨に変換され、見積もりの時系列ビューに表示されます。 |
| 出荷単位スケジュール | **全般** タブと **簡易作成** ページ | この単位スケジュールは時間に規定設定されており、時間単位で賃金を表すために使用されるため、ロール価格エンティティで変更することはできません。 | ダウンストリームの影響はありません。 |
| 単位 | **全般** タブと **簡易作成** ページ | 規定では、この単位価格は、コスト価格表のヘッダーの **時間単位** フィールドから取得されます。 この値を上書きすることはできません。 たとえば、Fabrikam インドの開発者のコストは、**インドでの日** あたり 1000 インドルピーです。 Fabrikam 米国の開発者のコストは、**米国での日** あたり 150 米国ドルです。 | 単位あたりのコストが受信見積もりまたは実績の明細行で他にあたりの価格に規定設定されていると、システムはシステム単位と基本単位での変換を使用して、単位あたりの価格を計算します。 たとえば、見積もりが、インドの開発者の **インドでの日** 10 日分の仕事に対しての場合、単位となる **インドでの日** は 10 時間として定義されています。 その見積もり明細行にコストがかかる場合、アプリケーションは見積もりの単価を次のように計算します。1000 インドルピー/10 時間 = 1 時間当たり 100 インドルピーは、**プロジェクト見積もり** ページの単位コストに示されている通り、米国ドルに換算されます。 |

## <a name="transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity"></a>自分の部門または法人外のリソースの価格とコストを移転する

プロジェクトベースの会社は、さまざまな法人や部門の従業員を使用してプロジェクトに取り組むことは一般的です。 プロジェクトは特定の法人や部門から実行できますが、プロジェクトに取り組む従業員またはコンサルタントは同じ法人および部門から、または別の法人から来ることができます。 Dynamics 365 Project Operations で、プロジェクトの提供を所有する法人は **所有会社** であり、提供を所有する部門は **契約ユニット** です。 リソースを提供する他のすべての法人は **リソース会社** で、リソースを提供する部門は **リソース単位** です。 ほとんどの国では、企業は、リソースの使用について、リソースの法人または部門が所有会社と契約ユニットに請求することを保証する必要があります。

たとえば、Fabrikam 社は、Fabrikam インド-ロボティックスが Fabrikam 米国-ロボティックスまたは Fabrikam 英国-ロボティックスと交渉済みのコスト価格カードを持っていることを確認する必要があります。

Fabrikam インド-ロボティックスの開発者は、Fabrikam 米国-ロボティックスに貸与された場合は 100 ドルを、Fabrikam U-ロボティックスに貸与された場合は 150 ドルを請求します。

### <a name="set-up-costs-for-outside-resources"></a>外部リソースのコストを設定する

1. *Fabrikam 米国-ロボティックスのコスト レート* と呼ばれるコストリストを作成し、日付の有効範囲を設定します。
2. コスト価格表で、次のテーブルの情報を使用して賃金を設定します。 

| ロール | リソース会社 | リソース単位 | 原価率 |
| --- | --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam インド | Fabrikam インド - ロボティックス | 100 ドル |
| Developer | Fabrikam フィリピン | Fabrikam フィリピン - ロボティックス | 90 ドル |
| Developer | Fabrikam 米国 | Fabrikam 米国 - ロボティックス | 150 ドル |

3. このコスト価格表を Fabrikam 米国-ロボティックスの組織単位に添付します。

### <a name="set-up-transfer-pricing-for-a-resource-in-the-appropriate-currency"></a>適切な通貨でリソースの移転価格を設定する 

Project Operations では、リソースの価格設定を任意の通貨で設定できます。 この通貨は、価格表ヘッダーにあるものに規定設定されていますが、変更することができます。

移転価格設定の例を使用すると、情報を次のように変更できます。

Fabrikam 社は、Fabrikam インド-ロボティックスが Fabrikam 米国-ロボティックスまたは Fabrikam 英国-ロボティックスと交渉済みのコスト価格カードを持っていることを確認する必要があります。

Fabrikam インド-ロボティックスの開発者は、Fabrikam 米国-ロボティックスに貸与された場合は 5000 NIR を、Fabrikam 英国-ロボティックスに貸与された場合は 5500 NIR のコストがかかります。

Fabrikam 米国-ロボティックスのコスト価格表では、コスト レートは次のように表すことができます。

| ロール | リソース会社 | 原価 |
| --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam インド | 5000 インドルピー |
| Developer | Fabrikam 米国 | 115 米国ドル |

Fabrikam 英国-ロボティックスのコスト価格表では、コスト レートは次のように表すことができます。

| ロール | リソース会社 | 原価 |
| --- | --- | --- |
| Developer | Fabrikam インド | 5500 インドルピー |
| Developer | Fabrikam 英国 | 115 英国ポンド |

コスト価格表は、複数の通貨で労働賃金を提供できます。 プロジェクトのコスト見積もりを生成するとき、Project Operations はこれらのコスト レートをプロジェクト通貨に変換し、ユーザーに表示します。 時間入力が承認され、実際のコストが作成されると、実際残すとは、コストリストの一致するロール価格ラインの通貨で価格設定されます。 1 つのプロジェクトの時間の実際のコストは、複数の通貨で記録できます。 ただし、プロジェクト レベルで実際の人件費をロールアップまたは要約する場合、Project Operations は、すべての人件費の金額を、ユーザーが表示できるプロジェクト通貨に変換します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]