---
title: 外注リソース割り当てのコスト見積もり
description: この記事は、Microsoft Dynamics 365 Project Operations がどのように下請けリソース割り当てのコスト見積もりを計算する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9fded1baa63d2defc134994c858dfc6c09f75082
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522660"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>外注リソース割り当てのコスト見積もり

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

外注プロジェクト チームのメンバーのタスク割り当ては、関連するチームメンバーのレコードにある外注に添付された **購入** 価格表を使用してコストが計算されます。 これは、従業員リソースの割り当てが、プロジェクトの契約単位に添付されている **コスト** 価格表を使ってコスト計算される方法とは異なります。 

一般的なプロジェクト チームのメンバーが外注に出された場合、外注契約に添付された購入価格表の中で、役割に応じた価格設定を用いて割り当てがコスト化されます。 また、リソース毎に購入価格を設定することも可能です。 これらのリソース固有の価格は、指名されたプロジェクト チームのメンバーのタスク割り当てをコスト計算する際に、契約労働者が優先されます。 

役割別購入価格とリソース別購入価格の使い分けの優先順位は、**パラメーター > 金額ベースの価格設定ディメンション** の価格設定次元の優先順位の設定によって決まります。

外注業者の購入価格をディメンション設定に基づいて動的に導き出すこの機能は、正社員のコストや請求書のレートを導き出す方法と類似しています。 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>外注業者のリソースのコスト見積もりを取るためのタスク割り当ての作成

外注業者へのタスクの割り当ては、以下の 2 つの方法で作成できます: 
- **タスク** タブを使用する。
- **チーム** タブを使用する。

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>タスク タブを使用したリソース割り当ての作成
特定のタスクの **タスク** タブで、**リソース** のリストを使用して、名前付きのリソースまたは汎用リソースのタスク割り当てを作成できます。 タスクの **割り当てられたリソース** ドロップダウンから名前付きリソースを選択し、このリソースが契約労働者である場合、名前付きリソースはタスクに割り当てられ、対応するプロジェクトチームメンバーレコードがワーカータイプを **契約労働者**  に、**有効性** を **無効** に設定して作成されます。 次のステップとして、プロジェクトチーム メンバーのレコードを開き、外注および外注ラインを選択する必要があります。 これにより、タスクの割り当てが更新され、外注と外注ラインへの参照を持つようになり、チームメンバーのステータスも **有効** に更新されます。

タスクの **割り当てられたリソース** ドロップダウンから一般的なチームメンバーを作成することを選択した場合、**一般的なチームメンバーの作成** ダイアログでは、外注および外注ラインを選択することができます。 汎用リソースがタスクに割り当てられ、対応するプロジェクトチームメンバー レコードが作成されると、プロジェクト チーム メンバー レコードはワーカー タイプが **労働者タイプ**、**有効性** が **有効** に設定されて作成されていることがわかります。

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>チーム タブを使用してプロジェクト チーム メンバーを作成する
プロジェクトのチーム タブを使用して、一般的なチーム メンバーまたは指名されたチーム メンバーを作成することができます。 チームメンバーを作成する際には、外注と外注ラインを選択できます。 チーム メンバーが作成されたら、タスクの **割り当てられたリソース** ドロップ ダウンを使って、チーム メンバーをタスクに割り当てる必要があります。 

## <a name="updating-estimates"></a>見積もりの更新
プロジェクト チームのメンバーをタスクに割り当てた後、プロジェクトの **見積り** タブに移動して **価格の更新** を選択し、外注リソースの割り当てのコスト率が、外注に添付された購入価格表に基づいて更新されるようにする必要があります。 Microsoft Dynamics 365 Project Operations では、割り当てられていないタスクの見積もりは生成されません。 そのため、プロジェクトの様々なタスクに価格やコストを設定するために、タスクの割り当てを作成する必要があります。 

> [注意！] **労働者の種類** が **契約労働者** になっていても、外注の参照がないプロジェクトチームのメンバーは、**プロジェクト チーム メンバー** のグリッドで **無効** のフラグが立てられます。 このステータスを持つプロジェクト チーム メンバーがいる場合は、プロジェクト チーム メンバーのレコードを開き、外注および外注ラインのフィールドを手動で更新して、財務コストの見積もりに外注コストが正確に反映されるように、**見積もり** タブで設定します。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
