---
title: 請負社員と外注キャパシティをプロジェクトに割り当てる
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Project Operations で契約社員や外注のキャパシティを使用してプロジェクトの要件をスタッフにする方法を説明します。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7e9a0ca08f472999138589f31ca820b733b6303e
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902896"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>請負社員と外注キャパシティをプロジェクトに割り当てる

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

一般的なプロジェクト チームのメンバーは、社員や契約社員で構成されます。 契約労働者をプロジェクトに配置する場合、外注ラインに割り当てられた特定の契約労働者に配置オプションを制限できます。 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>特定の外注ラインに属する契約労働者のスタッフ リソース要件を検索します

特定の外注ラインに属する契約労働者を検索し、リソース要件を満たすスタッフを配置するには、以下の手順を実行します:

1. 外注および外注ラインを参照する一般的なプロジェクトチームメンバーを作成します。
2. プロジェクト チーム メンバーのサブグリッドにある **要件の作成** ボタンを使って、この汎用プロジェクト チームメンバーのリソース要件を作成します。
3. チームメンバーの行を選択し、サブグリッドの **予約** ボタンを選択します。 
4. これにより、要件コンテキストでスケジュール ボードが開きます。 スケジュール ボードのフィルターには、日付、役割、組織単位などの他の属性に加えて、リソース要件のベンダー、外注、外注ラインのフィールドが自動的に入力されます。
5. システムは、フィルター基準を満たすリソースを検索し、リストアップします。 
6. フィルタリングされたリソースの 1 つを選択し、要件のリソースを予約します。 
7. プロジェクト チームのメンバーが作成され、外注と外注ラインの参照で更新されます。 **プロジェクト見積もり** で **価格の更新** を選択すると、リソース割り当ての更新されたコストが表示されます。 

> [!NOTE]
> リソースが複数の外注ラインに割り当てられている場合、予約時に外注ラインと外注ラインの参照情報をプロジェクトチームメンバーに更新できない場合があります。 システムが外注および外注ラインを持つプロジェクト チーム メンバーを更新できない場合は、プロジェクト チーム メンバーのレコードを開き、これらのフィールドを手動で更新して、財務コストの見積もりに下請業者のコストが正確に反映されるようにします。

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>任意の契約労働者でリソース要件を検索して配置する

契約労働者のリソース要件を検索して配置するには、以下の手順で行います:

1. 汎用プロジェクトチームメンバーを作成します。
2. プロジェクト チーム メンバーのサブグリッドにある **要件の作成** ボタンを使って、この汎用プロジェクト チームメンバーのリソース要件を作成します。
3. チームメンバーの行を選択し、サブグリッドの **予約** ボタンを選択します。 
4. これにより、要件コンテキストでスケジュール ボードが開きます。 スケジュール ボードのフィルターには、日付、役割、組織単位などの他の属性に加えて、リソース要件のベンダー、外注、外注ラインのフィールドが自動的に入力されます。 この要件には外注または外注ラインの値が入力されていないため、フィルター ペインではこれらの属性は空になります。
5. システムは、フィルター基準を満たすリソースを検索し、リストアップします。
6. フィルター ペインの **労働者の種類** フィールドを **契約労働者** に更新し、検索を契約労働者に限定します。 フィルター ペインで **ベンダー** を更新してベンダーを選択すると、特定のベンダー企業に所属する契約労働者のみを表示するように検索を制限できます。
7. リストから契約労働者を選択し、要件のリソースを予約します。
8. 汎用プロジェクトチームメンバーが作成されます。 しかし、このプロジェクト チーム メンバーは、外注または外注ラインで更新されていないため、リソースの割り当ては外注価格を使用してコスト計算されません。 外注ラインを持つプロジェクトチーム メンバーを手動で更新し、**プロジェクトの見積もり** で **価格の更新** を選択すると、リソース割り当ての更新されたコストが表示されます。

> [!NOTE]
> **労働者の種類** が **契約労働者** になっていても、外注の参照がないプロジェクトチームのメンバーは、**プロジェクト チーム メンバー** のグリッドで **無効** のフラグが立てられます。 このステータスを持つプロジェクト チーム メンバーがいる場合は、プロジェクト チーム メンバーのレコードを開き、外注および外注ラインのフィールドを手動で更新して、財務コストの見積もりに外注コストが正確に反映されるように、**見積もり** タブで設定します。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
