---
title: 外注品目マイルストーン
description: この記事では、ベンダーとの下請け契約のマイルストーンベースの請求書スケジュールを作成および維持する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 08/06/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b146bf0becff5d0fa0da59f50c0d04aafaf5115f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927610"
---
# <a name="subcontract-line-milestones"></a>外注品目マイルストーン

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations で、固定価格請求方法の外注品目は、ベンダーとのマイルストーンベースの請求スケジュールを指定できます。

仕入先請求のマイルストーンは、設定された頻度を使用して自動的に生成することも、手動で作成することもできます。

## <a name="automatically-create-a-milestone-based-invoice-schedule-for-a-subcontract-line"></a>外注品目のマイルストーンベースの請求書スケジュールを自動的に作成する

均等に分散されたマイルストーンの固定セットに対してマイルストーンベースの請求書スケジュールを自動的に生成するには、次の手順を実行します。

1. **設定** > **請求頻度** に移動し、外注品目の請求頻度を設定します。
2. **外注** ページを開いて、作業する外注を開き、マイルストーン スケジュールを作成する固定価格外注品目を開きます。
3. **外注品目マイルストーン** タブで、**定期マイルストーンの生成** を選択します。
4. ダイアログ ボックスで、日付範囲、マイルストーンの数、および請求頻度を入力または選択します。 開始日を選択するか、マイルストーンの数と、請求頻度または開始日を選択するか、終了日と請求頻度を選択することができます。 終了日とマイルストーン数は選択できません。
この情報を使用して、システムは、**マイルストーン** グリッドに表示されるマイルストーンとレコードを生成します。

   - **マイルストーン名** - マイルストーンの名前は、請求頻度に基づいてマイルストーンの日付に設定されます。
   - **マイルストーン日付** - 請求頻度に基づく日付。
   - **マイルストーン額** - 外注品目の小計金額をマイルストーン数で割って計算されます。

外注品目の **推定税額** フィールドに値がある場合、この値は、定期的なマイルストーンを生成するときに各マイルストーンに均等に追加されます。

外注品目マイルストーン金額の合計には、外注品目の値と等しい値を指定してください。 等しくない場合は、エラーが発生します。 マイルストーンと税額を作成、編集、または削除することにより、エラーを修正し、マイルストーンの合計が外注品目の値と等しいことを確認できます。 変更を加えたら、ページを保存して更新し、エラーが発生しないことを確認します。

## <a name="manually-create-subcontract-line-milestones"></a>外注品目マイルストーンを手動で作成する

外注品目の固定価格マイルストーンは、定期的に分割されていない場合は手動で生成できます。 外注品目マイルストーンを手動で作成するには、次の手順を実行します。

1. ナビゲーション ウィンドウで、**外注** を選択し、次に作業する外注を開きます。
2. マイルストーンを作成する固定価格外注品目を開きます。
3. **外注品目マイルストーン** タブのサブグリッドで、**+新しい外注品目マイルストーン** を選択します。
4. **新しい外注品目マイルストーン** ページで、次の表に基づいて必要な情報を入力します。

    | フィールド | 内容 |機能的影響|
    | --- | --- |----------------------|
    | マイルストーンの名前 | マイルストーンの名前。 |これは、外注品目のマイルストーンに基づくすべてのルックアップの最初の列として表示されます。 このマイルストーンに基づいて作成されたベンダー請求書明細は、ベンダー請求書明細の規定名として外注品目マイルストーンの名前も使用します。|
    | 内容 | マイルストーンの説明。 |このマイルストーンに基づいて作成されたベンダー請求書明細は、ベンダー請求書明細の規定名として外注品目マイルストーンの名前も使用します。|
    | マイルストーンの日付 | 自動請求書作成プロセスがこのマイルストーンのステータスを検索して、請求対象と見なす必要がある日付。| この値は、この外注品目の請求時にベンダー請求明細の規定の日付として使用されます。 |
    | 量 | 顧客に請求されるマイルストーンの金額または値です。 |この値は、この外注品目の請求時にベンダー請求明細の規定の金額として使用されます。 |
    | 税 | マイルストーンに適用される税額。| この値は、この外注品目の請求時にベンダー請求明細の規定の税額として使用されます。 |
    | 税加算後の金額 | このフィールドは読み取り専用で、契約金額 + 税金として計算されます。|この値は、この外注品目の請求時にベンダー請求明細の規定の金額として使用されます。 |
    | 請求書の状態 | マイルストーンが作成されると、このステータスは常に **請求準備未完了** に設定されます。|  ステータスが **請求準備完了** になると、仕入先請求書の作成により、仕入先請求書にこのマイルストーンが含められます。 |

5. **保存して閉じる** を選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
