---
title: 予約可能リソースとして扱う外注の設定
description: このトピックでは、システム内のユーザーと取引先企業が作成した外注のリソースを設定および維持して、Microsoft Dynamics 365 Project Operations の外注に関連付ける方法を説明しています。
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c765e3c423e440f092c92f9bab75304914b0609447f1dc1c014f98801561b7a6
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994192"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>予約可能リソースとして扱う外注の設定

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

次の手順に従って、Microsoft Dynamics 365 Project Operations で外注を予約可能リソースとして設定します。

1. **プロジェクト** \> **リソース** の順に移動してから **新規** を選択します。
2. **新しい予約可能なリソース** ページの、**リソースの種類** フィールドで、次のオプションのいずれかを選択します。

    - **ユーザー** – 外注が Project Operations にアクセスして時間や費用を入力する必要がある場合は、このリソースの種類を選択します。 **ユーザー** を選択した場合、外注がシステムにアクセスするには、有効なライセンスが必要です。
    - **取引先担当者** または **取引先企業** – 外注が Project Operations へアクセスする必要がなくても、タスクの割り当てまたはプロジェクトの予約で外注を使用できる必要がある場合は、これらのリソースの種類のいずれかを選択します。 これらのリソースの種類では、システムへアクセスできません。 **取引先企業** を選択して、ベンダーの会社を予約可能なリソースとして表します。 **取引先担当者** を選択して、べンダーの個々の従業員を表します。

3. 選択したリソースの種類に応じて、対応するユーザー、取引先企業、または取引先担当者レコードを選択する必要があります。
4. **作業者の種類** フィールドで、[契約作業者] を選択して、外注を予約可能なリソースとして設定します。

    > [!NOTE]
    > **作業者の種類** フィールドを空白のままにする場合、予約可能なリソースは従業員と見なされます。

5. **契約作業者** を作業者の種類として選択した場合、リソースに必要なベンダーを選択します。
6. リソースのタイム ゾーンを選択してから、**保存** を選択します。 予約可能なリソースに勤務時間テンプレートを割り当てるには、**予約可能なリソース** リスト ページから **カレンダーを設定する** を選択します。

外注品目に関連付けるには、予約可能なリソースが次の条件を満たす必要があります。

- 予約可能なリソースは契約社員である必要がある。
- **取引先企業** リソースの種類の予約可能なリソースは、取引先担当者としてベンダーの取引先企業に関連付けられている必要があります。 **ユーザー** リソースの種類の予約可能なリソースは、取引先担当者としてベンダーの取引先企業に関連付けられている必要はありません。
- 予約可能なリソースの **ベンダー** フィールドは、外注の **ベンダー** フィールドの値と一致する必要があります。

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>予約可能なリソースの作業者とベンダーのマッピングのタイプを更新する

予約可能なリソースの **作業者の種類** フィールドは、予約可能なリソースが契約作業者か従業員かを決定します。 **ベンダー** フィールドは、予約可能なリソースが関連付けられているベンダーの取引先企業を定義します。 予約可能なリソースを取引先担当者としてベンダーに関連付けることで、取引先担当者がベンダー会社の従業員であることを表します。

予約可能なリソースの **作業者の種類** と **ベンダー** フィールドが変更されると、その変更は、時間エントリなど、予約可能なリソースが作成する新しいレコードの将来の検証に影響します。 ただし、この変更によって既存のレコードが無効になることはありません。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
