---
title: 外注プロジェクト チーム メンバー
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Project Operations でプロジェクト チームのメンバーを外注する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 14abd82cbbd256770105d4272f686590737e2648
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261376"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>外注プロジェクト チーム メンバー

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations では、無人または有人のプロジェクトチームメンバーの外注を選択できます。

- 配置されていないプロジェクトチームのメンバーには、一般的なリソースが割り当てられます。
- スタッフが配置されたチームメンバーには、指名されたリソースが割り当てられています。

プロジェクトチーム メンバーを外注ラインにリンクすると、そのチームメンバーが持っているタスクへの割り当ては、外注に添付されている購入価格リストに基づいて再計算されます。  **プロジェクトの詳細** ページの **見積り** タブで、**価格を更新** ボタンを選択すると、外注の決定によって更新された価格や原価が表示されます。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>配置されていないプロジェクトチームのメンバーを外注します
**チームメンバーの詳細** ページには、外注と外注ラインのフィールドがあり、プロジェクトマネージャーが外注から必要な能力をどのように引き出すかを表現できます。 プロジェクトチームメンバーを汎用リソースとして外注するには、次の手順に従います:

1.  **チームメンバーの詳細** ページで外注を選択します。

2.  **下書き** または **確認済み** ステータスの外注のみ選択できます。 **クローズ** また **キャンセル** となっている外注は選択できません。 

3.  外注を選択すると、**外注ライン** フィールドが表示されます。

4.  **外注ライン** フィールドでは、時間の外注ラインのみを選択することができます。 費用、または材料の外注ラインを選択することはできません。

5.  プロジェクト チーム メンバーのレコードの役割は、外注ラインの役割と一致している必要があります。 これにより、プロジェクトで見積もられているロールの時間が、外注ラインで購入されているロールと同じであることが保証されます。 

汎用チーム メンバーが外注および外注ラインに関連付けられている場合、汎用チーム メンバーのラインの **労働者の種類** フィールドが **契約労働者** に更新され、**外注の有効性** が **有効** に設定されます。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>配置されているプロジェクトチームのメンバーを外注します
汎用チームメンバーや配置されていないチームメンバーと同様に、プロジェクトに必要な配置されたチームメンバーのキャパシティも外注にリンクさせることができます。 指定したプロジェクト チームのメンバーを外注に出すには、以下の手順で行います:

1.  指定されたリソースが、契約労働者タイプの予約可能なリソースとして設定されていることを確認してください。 また、予約可能なリソースの **ベンダー** フィールドが、選択している外注のベンダーと一致していることを確認してください。 

2.  **下書き**、または **確認済み** ステータスの外注のみ選択できます。 **クローズ** また **キャンセル** となっている外注は選択できません。 

3.  外注を選択すると、**外注ライン** フィールドが表示されます。

4.  **外注ライン** フィールドでは、時間の外注ラインのみを選択することができます。 費用、または材料の外注ラインを選択することはできません。

5.  プロジェクト チーム メンバーのレコードの役割は、外注ラインの役割と一致している必要があります。 これにより、プロジェクトで見積もられているロールの時間が、外注ラインで購入されているロールと同じであることが保証されます。 

契約労働者のタイプが **予約可能なリソース** に設定されている指名されたプロジェクトチームのメンバーは、外注とリンクしていない場合、外注の有効性ステータスが **無効** に表示されます。 指定されたプロジェクトチーム メンバーが下請契約および下請契約ラインに関連付けられている場合、チームメンバー行の **労働者タイプ** フィールドが **契約労働者r** に更新され、**外注の有効性** が **有効** に設定されます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
