---
title: プロジェクト チーム メンバーの外注オプション
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Project Operations のプロジェクト チーム メンバーの外注オプションについて説明します。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: aacd2f97d3120a854c78fe87e512fad1c43b9651
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8600196"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>プロジェクト チーム メンバーの外注オプション

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations では、1人以上のプロジェクトチームメンバーが利用できる外注オプションを評価できます。 利用可能な外注オプションでは、以下のことが可能です:

- 選択されたプロジェクト チームのメンバーのために、新しい外注を作成したり、既存のサ外注に新しいラインを作成したりすることができます。 
- 既存の外注、外注ラインに対する予約。 

一般的なプロジェクトチームのメンバーに対して利用可能な外注オプションを選択したり、契約労働者である指名されたリソースが配置されたプロジェクト チームのメンバーから選択することができます。 

以下については、下請契約の選択肢はありません:

- 従業員を配置したプロジェクト チーム メンバー。 
- すでに外注や外注ラインに関連付けられているプロジェクト チームのメンバー。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>配置されていないプロジェクトチームのメンバーを外注します

一般的なプロジェクト チームのメンバー、またはスタッフのいないプロジェクト チームのメンバーについて、利用可能な外注オプションを確認して選択するには、以下の手順に従います。

1. 汎用リソースであるプロジェクト チームメンバーのレコードを 1 つ以上選択します。
2. 選択したプロジェクト チームメンバーのレコードに、すでに外注になっているものがないことを確認します。 
3. プロジェクトチーム メンバーのサブグリッドで **外注オプション** を選択します。 **外注オプション** ダイアログが開きます。 
4. 手順 1 でプロジェクト チーム メンバーのレコードを 1 つだけ選択した場合、次のようなオプションが表示されます:
    - 新しい外注ラインの作成。 
    - 既存の外注に対する引当金の手順 1 で複数のプロジェクトチーム メンバーのレコードを選択した場合、利用できる唯一のオプションは新しい外注ラインを作成することです。
5. 既存の外注ラインに対して予約するオプションでは、リザーブする外注と外注ラインを選択することができます。 キャパシティを確保するために外注ラインを選択する際には、選択された外注ラインが時間内のものであり、プロジェクトチームのメンバーに要求される役割が外注ラインで購入された役割と一致していることを確認する必要があります。
6. プロジェクト チームのメンバーのために新しい外注ラインを作成することを選択すると、システムはこれらのラインを作成する外注を選択することができます。 新しいラインを作成するために選択した外注は、**下書き** 状態である必要があります。 選択されたプロジェクトチームメンバーの新しい外注ラインを作成するこのオプションでは、システムは各プロジェクト チームメンバーの時間に対して 1 つの外注ラインを作成します。 役割、時間、日付は、プロジェクトチーム メンバーから、作成された各外注ラインにコピーされます。 
7. 汎用チーム メンバーが外注および外注ラインに関連付けられている場合、汎用チーム メンバーのラインの **労働者の種類** フィールドが **契約労働者** に更新され、**外注の有効性** の値が **有効** に設定されます。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>配置されているプロジェクトチームのメンバーを外注します

汎用チーム メンバーや配置されていないスタッフ チーム メンバーと同様に、配置されたチームメンバーが契約労働者である場合には、配置されたチーム メンバーの外注オプションを表示することもできます。 配置、または指名されたプロジェクトチームのメンバーが利用可能な外注オプションを確認し、選択するには、以下の手順に従います:

1. リソースが指名された契約労働者であるプロジェクト チーム メンバーのレコードを 1 つ以上選択します。
2. 選択されたプロジェクト チームメンバーの記録に、すでに外注になっているものがないことを確認します。 
3. プロジェクトチーム メンバーのサブグリッドで **外注オプション** を選択します。 **外注オプション** ダイアログが開きます。 
4. 手順 1 でプロジェクト チーム メンバーのレコードを 1 つだけ選択した場合、次のようなオプションが表示されます:
      - 新しい外注ラインの作成。
      - 既存の外注を予約する。
  手順 1 で複数のプロジェクト チームメンバーのレコードを選択した場合は、新しい外注ラインを作成する選択肢しかありません。
5. 既存の外注ラインに対して予約するオプションでは、リザーブする外注と外注ラインを選択することができます。 キャパシティを予約する外注ラインを選択するときは、次のことを確認する必要があります:
      - 選択された外注ラインは時間用です。 
      - プロジェクトチームのメンバーに必要な役割は、外注ラインで購入された役割と一致します。 
      - 契約労働者が関連付けられているベンダーは、外注のベンダーと同じです。
6. プロジェクト チームのメンバーのために新しい外注ラインを作成することを選択すると、システムはこれらのラインを作成する外注を選択することができます。 このオプションでは、契約労働者が所属するベンダーと外注のベンダーが同じであることを確認する必要があります。 
7. 新しいラインを作成するために選択した外注は、**下書き** 状態である必要があります。 選択されたプロジェクトチームメンバーの新しい外注ラインを作成するこのオプションでは、システムは各プロジェクト チームメンバーの時間に対して 1 つの外注ラインを作成します。 役割、時間、日付は、プロジェクトチーム メンバーから、作成された各外注ラインにコピーされます。  
8. 指名されたチーム メンバーが外注および外注ラインに関連付けられている場合、指名されたチーム メンバーのラインの **労働者の種類** フィールドが **契約労働者** に更新され、**外注の有効性** の値が **有効** に設定されます。

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>外注業者の割り当ての再原価計算

プロジェクトのチームメンバー (汎用または指名) が **外注オプション** ダイアログを使って外注ラインにリンクされると、そのチーム メンバーが持つタスクへの割り当ては、外注に添付された購入価格リストに基づいて再計算されます。 **プロジェクトの詳細** ページの **見積り** タブで、**価格を更新** ボタンを選択すると、外注の決定によって更新された価格や原価が表示されます。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
