---
title: ベンダーの請求 - コンセプトと作成
description: このトピックは、ベンダーの請求書の概念、使用シナリオ、Microsoft Dynamics 365 Project Operations でベンダーの請求書を作成する方法について説明しています。
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: dc9b3954b237294f52aa0bb74f8008a5dfdf78fd
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8580554"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>ベンダーの請求 - コンセプトと作成

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations でのベンダー請求は、ベンダーによるプロジェクトのサービスや資料の提供からのコストを記録するために使用できます。

サービスおよび/または資材がベンダーに下請け契約されている場合、下請け契約はそのベンダーとの契約上の合意を表します。 ベンダーがサービスを提供するとき、または資料がプロジェクト タスクで受け取られて使用されるとき、コストはプロジェクトに記録されます。 ベンダーは定期的に、プロジェクトに記録されているコストと検証および照合された請求書を送信します。 確認プロセスが完了すると、ベンダー請求書が確認され、支払のためにリリースされます。

## <a name="scenarios-for-use"></a>使用するためのシナリオ

Project Operations のベンダー請求書は、2 つの異なるシナリオをサポートするために使用できます。

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>顧客は完全な下請け体験を利用します

ベンダーの請求書体験は、下請けのコンポーネントをベンダーの請求書明細行で参照する時間エントリ、材料使用量、経費エントリを検証および照合する方法を提供します。 このプロセスは、ベンダーの請求書明細行の正確性を検証するために使用できます。 検証プロセスが完了し、ベンダーの請求書が確認された後、アプリケーションは、承認された時間、費用、材料使用ログによって記録された実績を取り消し、ベンダーの請求書明細行を使用して新しいコスト実績を作成します。

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>顧客は完全な外注体験を利用するのではなく、Project Operations におけるプロジェクトのコストを統一的に把握したいと考えています

サードパーティ システムで下請けプロセスを追跡している場合は、下請け契約を参照しないベンダー請求書を作成することにより、そのサードパーティ システムから Project Operations へのコストを記録できます。 このようにして、プロジェクト マネージャーは、特定のプロジェクトのすべてのコストを単一の統一されたビューで表示できます。

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Project Operations におけるベンダー請求書の作成

ベンダー請求は 2 つの方法で作成できます。

- ベンダー請求書リストページまたは単一ベンダー請求書の詳細ページから
- 下請け一覧ページまたは単一下請けの詳細ページから

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>ベンダーの請求書リストページまたは詳細ページからの作成

1. **購入** \> **ベンダーの請求書** に移動します。
2. ベンダー請求書リストページまたは単一のベンダー請求書の詳細ページで、**新規** を選択して、新しいベンダーの請求書を作成します。

この方法で作成されたベンダー請求書は、外注を参照することもできます。

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>下請けリストページまたは詳細ページからの作成

1. **購入** \> **下請け** に移動します。
2. 少なくとも 1 つの値を選択します。
3. 下請けリストページまたは単一下請けの詳細ページで、**ベンダーの請求書を作成** を選択して、新しいベンダーの請求書を作成します。

**下書き** ステータスの新しいベンダーの請求書は、選択した外注ごとに作成されます。

この方法で作成するベンダー請求書は、常にベンダー請求書ヘッダの下請けを参照します。 時間と材料の請求方法がある外注の各行により、ベンダー請求書に行が作成されます。 固定価格請求方法を持つ外注の各明細行により、ステータスが **請求準備完了** のすべての外注品目マイルストーンのベンダー請求書に明細行が作成されます。

以下の項目および関連レコードは、外注先からベンダー請求書のヘッダーにコピーされます。

- ベンダー。
- 関連する価格表は、価格表としてベンダーの請求書にコピーされます。
- 通貨。
- 契約している単位。
- 支払条件。

時間および品目外注品目の場合、以下の項目および関連レコードが外注品目からベンダー請求書明細行にコピーされます。

- 下請けおよび契約品目参照
- トランザクション クラス
- 役割
- トランザクション カテゴリ
- 製品フィールド
- Project
- Task
- 予約可能リソース

固定価格の契約品目の場合、以下のフィールドは、下請け品目と下請け品目マイルストーンから、ベンダー請求書明細行にコピーされます。

- 下請けおよび下請け品目参照。
- トランザクション クラス。 規定では、値は **マイルストーン** になります。
- マイルストーンの名前と金額は、関連する外注品目のマイルストーンからコピーされます。
- ユーザーは、ベンダーの請求書の行でプロジェクトとタスクを選択できるようになります。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
