---
title: 承認された実績が記載されている仕入先請求書の検証
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Project Operations を使用することで、下請け業者が作業を実行したことと、時間を記録したことが承認された実績が記載してある仕入先請求書と、プロジェクト チーム メンバーが使用した費用と資料を、プロジェクト マネージャーがどのように確認しているかについて説明しています。
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7bf48dd17063daece5df3ce44c0375eec3dc3cae
ms.sourcegitcommit: 49c2a668b8d7bf0acb9e9b0bb44687e6d3dcaa8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9204180"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>承認された実績が記載されている仕入先請求書の検証

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations を使用すると、プロジェクト マネージャーは、次の方法で仕入先請求書の行を確認できます。

- 仕入先請求書行で **検証の状態** フィールドを使用します。
- 仕入先請求書の行が外注品目を参照している場合は、外注先の活動からのコスト実績をその仕入先請求書の行にリンクします。 リンクは、コスト実績を仕入先請求書の行と照合することで作成されます。

    > [!NOTE]
    > 外注を参照していない仕入先請求書行の検証状態を追跡することはできますが、コスト実績をこれらの仕入先請求書行にリンクすることはできません。

## <a name="verification-status"></a>検証の状態

仕入先請求書行の **検証状態** フィールドは検証の状態を表しています。 次の状態がサポートされています。

1. 開始前
2. 進行中
3. Complete

検証状態が **開始前** の仕入先請求書行は、編集できます。

検証状態が **処理中** の仕入先請求書行は、編集できなくなりました。 外注を参照する仕入先請求書行の場合、最初のコスト実績が仕入先請求書行と一致するとすぐに、検証状態は自動的に **処理中** に設定されます。

検証状態が **完了** の仕入先請求書行は、編集できなくなりました。 仕入先請求書のすべての行がこの検証状態になると、仕入先請求書を確認できます。

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>コスト実績を仕入先請求書行に照合させる

コスト実績を照合すると、仕入先請求書行の検証プロセスが楽になります。 コスト実績を仕入先請求書行と照合するには、次の手順に従います。

1. 仕入先請求書行を開き、**照合解除済みのコスト実績** タブを選択します。グリッドには、仕入先請求書行と同じ外注品目を参照するコスト実績の一覧が表示されます。
2. 1 つ以上のコスト実績を選択してから、グリッドの上にあるツールーバーで **照合** を選択します。 選択したコスト実績が一致する可能性があることを検証します。 検証に合格すると、コスト実績が仕入先請求書行にリンクされます。

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>コスト実績を仕入先請求書行にリンクするために使用する検証基準

照合プロセス中に、以下の両方の条件が満たされた場合にのみ、コスト実績と仕入先請求書行間のリンクを確立できます。

- 選択したすべてのコスト実績の **調整状況** フィールドは、空白である必要があります。 つまり、コスト実績は、リコール、承認キャンセル、または仕訳帳の修正中に、他のコスト実績に置き換えられてはなりません。
- 以下のフィールドの値は、仕入先請求書行と選択したコスト実績間で照合されます。 仕入先請求書行にフィールドが設定されていない場合、そのフィールドは照合対象とは見なされません。

    - プロジェクト契約
    - プロジェクト契約品目
    - トランザクション クラス
    - Project
    - Task
    - リソース カテゴリ
    - トランザクション カテゴリ
    - Product
    - 外注品目
    - 予約可能リソース

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>仕入先請求書行から照合解除されたコスト実績

コスト実績の照合を解除すると、以前に確立されたリンクを削除できるようにすることで、仕入先請求書の検証プロセスが簡単になります。 検証状態が **処理中** の仕入先請求書行からのみ、コスト実績の照合を解除できます。 コスト実績を仕入先請求書行から照合を解除するには、次の手順に従います。

1. 仕入先請求書行を開き、**照合済みのコスト実績** タブを選択します。グリッドには、仕入先請求書行を参照するコスト実績の一覧が表示されます。
2. 1 つ以上のコスト実績を選択してから、グリッドの上にあるツールーバーで **照合解除** を選択します。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
