---
title: プロジェクトのコピー
description: このトピックでは、Dynamics 365 Project Operations のプロジェクトのコピーについて説明します。
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe76f59b315fd0f46b25e1d116acde1f6b2864d1753e01d6311ea93ae7d116fc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007197"
---
# <a name="copy-a-project"></a>プロジェクトのコピー

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

Dynamics 365 Project Operations では、**プロジェクト** フォームで **プロジェクトのコピー** を選択することで新しいプロジェクトをすばやく構築できます。 プロジェクトをコピーするには、コピーするプロジェクトを開き、**プロジェクトのコピー** を選択します。 アクションは以下をコピーします:

- プロジェクト プロパティ 
- WBS (作業分解構造)
- プロジェクト チーム メンバー
- プロジェクト見積もり
- プロジェクト経費の見積もり
- プロジェクトの材料の見積もり

## <a name="project-properties"></a>プロジェクト プロパティ

プロジェクトがコピーされると、次のフィールドの値がコピーされます:

- 件名
- 内容
- 顧客
- カレンダー テンプレート
- 通貨
- 契約単位
- プロジェクト管理者
- ステータス
- 全体的なプロジェクトの状態
- コメント
- 見積もり
- 開始予定日: これは、プロジェクトがコピーから作成された日付です。
- 推定終了日: この日付は、コピーから作成された新しいプロジェクトの開始日に基づいて調整されます。
- 工数 (時間)
- 労務コスト見積
- 経費見積
- 材料コスト見積

> [!NOTE]
> プロジェクトのコピーは時間がかかります。 プロジェクト レコード、それらの関連属性、および多くの関連エンティティもコピーされます。 操作は長時間実行されるため、コピーが開始されると、コピー操作が完了するまで、ターゲット プロジェクト ページは編集用にロックされます。

## <a name="work-breakdown-structure"></a>WBS (作業分解構造)

プロジェクトがコピーされると、ロードされたリソース WBS(作業分解構造) 全体がコピーされます。 名前付きリソースは汎用リソースによって置き換えられます。 名前付きリソースの作業時間が汎用リソースと同じでない場合、スケジュールが再計算され、タスクの期間が変更される可能性があります。

## <a name="project-team-members"></a>プロジェクト チーム メンバー

プロジェクト チームがソース プロジェクトからコピーされると、汎用リソースがコピーされます。 汎用リソースの割り当ては、ソース プロジェクトと同様に維持されます。 名前付きリソースは、汎用チーム メンバーに変換されます。

## <a name="estimates"></a>見積もり

プロジェクトがコピーされると、リソース、経費、材料の見積もり行がソース プロジェクトからコピーされます。 

コピー プロジェクトにプログラムでアクセスする方法については、[コピー プロジェクトでプロジェクト テンプレートを開発する](dev-copy-project.md)を参照してください。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
