---
title: WBS (作業分解構造) の作成
description: このトピックは、新しいスケジューリング インターフェイスの基本コントロールを含む WBS (作業分解構造) を作成する方法を説明しています。
author: ruhercul
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: f77450d0d754606dd336072248012fea462510a4
ms.sourcegitcommit: a12d21c7cab296f5b6a3181d76a06f57dee1267c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "7655423"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>WBS (作業分解構造) の作成

プロジェクト スケジュールは、どの作業を完了する必要があるか、どのリソースが作業を実行するか、および作業を完了すべき時間枠を伝えます。 スケジュールは、プロジェクトを時間通りに提供することに関連したすべての作業を反映します。 Dynamics 365 Project Operations では、次の方法でプロジェクト スケジュールを作成します。

  - 作業を管理可能なタスクに分割する。
  - 各タスクの実行に必要な時間を見積もる。
  - 依存関係を設定する。
  - タスク期間を設定する。
  - タスクを実行する一般的なリソースを見積もる。 

プロジェクト スケジュールは、**プロジェクト** ページの **スケジュール** タブで作成されます。

## <a name="tasks"></a>タスク

プロジェクト スケジュールを作成するための最初のステップは、作業を管理可能な部分に分割することです。 Project Operations のスケジュールは次の機能をサポートしています:

- 概要またはコンテナー タスク
- リーフ ノード タスク

### <a name="summary-tasks"></a>概要タスク

概要タスクには、他の概要タスクまたはリーフノード タスクを保存できます。 それらのタスクには、作業負荷やコストはありません。 代わりに、作業負荷とコストは、コンテナー タスクの作業負荷とコストのロールアップです。 概要タスクの開始日は、コンテナー タスクの開始日であり、終了日はコンテナー タスクの終了日です。 概要タスクの名前は編集できますが、負荷、日付、期間などのスケジュール プロパティは編集できません。 概要タスクを削除すると、そのコンテナー タスクもすべて削除されます。

### <a name="leaf-node-tasks"></a>リーフ ノード タスク

リーフ ノード タスクは、プロジェクトで最も詳細な作業です。 予想される工数、リソース、計画された開始日および終了日、および期間があります。

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>タスク階層の作成

### <a name="add-a-task"></a>タスクの追加

次の手順を実行して 1 つ以上のタスクを追加します。

1. **プロジェクト** に移動して、スケジュールを作成するプロジェクト レコードを選択して開きます。 
2. **タスク** タブを選択します。 
3. **新しいタスクを追加する** を選択して、タスクの名前を入力し、Enter キーを押します。
2. 別のタスク名を入力し、タスクの完全なリストが表示されるまでもう一度 Enter キーを押します。

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>タスクの階層の管理

タスクがインデントされると、そのすぐ上にあるタスクの子になります。 次に、タスクのスケジュール IDが再計算され、新しい親のスケジュール IDに基づいてアウトライン付番スキームに従います。 これで親タスクが概要タスクになりました。 したがって、その子タスクのロールアップになります。 タスクがレベル上げされると、そのタスクはその親であったタスクの子ではなくなります。 スケジュール IDが再計算され、階層内のタスクの更新された深さと場所が反映されます。 直前の親タスクの負荷、コスト、日付は再計算され、このタスクは含まれなくなります。

次の手順を実行してタスクをインデントまたはレベル上げします。

1. **プロジェクト** ページの **タスク** タブの **概要タスク** の下で、タスク名の脇にある 3 つの縦ドットを選択して **サブタスクの作成** を選択します。 
2. インデントまたはレベル上げするタスクを選択します。 複数のタスクを選択する場合は、タスクを選択してから Ctrl キーを押しながらその他のタスクを選択します。
2. **インデント** または **サブタスクの昇格** を選択して、概要タスク下または外にタスクを移動します。

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>タスクを上下に動かす

タスクは、次の 2 つの方法のいずれかで、WBS (作業分解構造) の任意のレベルに移動できます。

- 1 つ以上のタスクを選択し、目的の場所にドラッグします。
- 1 つ以上のタスクを選択し、右クリックして **切り取り** を選択し、スケジュールで移動先セルを選択し、右クリックして **ペースト** を選択します。

## <a name="task-attributes"></a>タスクの属性

タスク名は完了しなければならない作業について説明しています。 Project Operationsでは、タスクに関連付けられた属性は、タスクのスケジュールおよびスタッフ要件を示します。

## <a name="schedule-attributes"></a>スケジュール属性

**負荷**、 **開始日**、 **終了日**、 **期間** の属性は、タスクのスケジュールを定義します。

次のテーブルは、追加のスケジュール属性を示しています。

| **最終表示名** | **最終説明** |
| --- | --- |
| 完了工数 (時間) | タスクの完了した作業 (時間)。 |
| 期間 | タスクの期間 (日数) を表示します。 |
| 工数の合計 | タスクの合計作業 (時間)。 |
| 完了 | 完了日時。 |
| 完了 (%) | 完了したタスクの割合。 |
| プロジェクト バケット | タスク ボードはバケットを使用してグループ化できるため、各バケットには固有の列があります。 |
| 残りの工数 (時間) | タスクの残りの作業 (時間)。 |
| スタート画面 | 開始日時。 |
| 件名 | タスクの名前。 |
| ID | WBS (作業分解構造) のタスクの ID。 |

管理者として、タスク エンティティでカスタム フィールドを定義できます。 ただし、フィールドをスケジュール グリッドに表示することはできません。 カスタム フィールドを表示するには、それらを **プロジェクト タスク** 詳細ページに追加します。

## <a name="staffing-attributes"></a>スタッフ属性

スタッフの属性には、スケジュールの **リソース** フィールドからアクセスします。 既存のリソースを検索するか、 **作成** を選択して **簡易作成** ウィンドウで、新しいリソースとしてプロジェクト チーム メンバーを追加します。

**ロール**、 **リソース単位**、 **ポジション名** フィールドは、タスクのスタッフ要件を記述するために使用されます。 これらのスタッフ属性とタスク スケジュールは、このタスクを実行するために使用可能なリソースを見つけるために使用されます。

   - **ロール**: タスクの実行に必要なリソースの種類を指定します。
   - **リソース単位**: タスクのリソースの割り当て元となる単位を指定します。 リソースのコストと請求レートがリソース単位に基づいて設定されている場合、この属性はタスクのコストと売上予測に影響します。
   - **ポジション名**: 最終的に、作業を実行するリソースのプレースホルダーとして機能する汎用リソースの名前を入力します。

**リソース** フィールドには、汎用リソースまたはそれが見つかる場合は名前付きリソースの位置名が格納されます。

**カテゴリ** フィールドには、タスクをグループ化できるより幅広い作業の種類を示す値が格納されます。 このフィールドは、スケジュールやスタッフには影響しません。 代わりに、このフィールドはレポートにのみ使用されます。

## <a name="task-dependencies"></a>タスクの依存関係

Project Operations のスケジュールを使用して、タスク間に先行オペレーション関係を作成することができます。 **前のタスク** フィールドでは、タスクが依存するタスクを示す 1 つ以上の値を使用します。 タスクに先行オペレーション値が割り当てられている場合、そのタスクは、すべての先行オペレーション タスクが完了した後でのみ開始できます。 依存関係のため、タスクの計画された開始日は、先行オペレーション タスクが完了した日にリセットされます。

タスク モードは、先行オペレーション/依存タスクの開始日と終了日に対して行われた更新には影響しません。

## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>ユーザー補助およびキーボード ショートカット

**スケジュール** グリッドは、完全にアクセスでき、ナレーター、JAWS、またはNVDAなどのスクリーン リーダーで使用できます。 矢印キー (Microsoft Excel のように) を使用してグリッド領域内を移動したり、 Tab キーを使用して対話型ユーザー インターフェイス要素間を移動したり、下方向キー、Enter キー、または Space キーを使用して、ドロップダウン メニューを開く選択して開くことができます。

## <a name="project-limitations"></a>プロジェクトの制限 
Project Operations で WBS (作業分解構造) を使用する場合、以下の制限事項に注意する必要があります。 これらの制限は、プロジェクトとタスクに適用されます。 詳細については、[Project for the Web の制限と限界](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries)を参照してください。

| **フィールド**                                          |  **限度**           |
|----------------------------------------------------|----------------------|
| プロジェクトの最大合計タスク                  | 500                  |
| プロジェクトの最大合計期間               | 3650 日 (10 年) |
| プロジェクトの最大総リソース              | 150                  |
| プロジェクトの最大総リンク数 (後継のみ) | 600                  |
| 1 つのプロジェクトにおけるカスタム フィールドの最大合計数          | 10                   |

**タスクの制限**

| **フィールド**                               |   **限度**           |
|-----------------------------------------|-----------------------|
| 最大階層レベル                 | 10 レベル             |
| 最大リンク数 (後続 + 先行) | 20                    |
| リーフ タスクの最大期間           | 1250 日             |
| サマリー タスクの最大期間      | 3650 日 (10 年)  |
| タスクに割り当てられる最大リソース    | 20 リソース          |
| タスクでサポートされている日付範囲         | 2000/1/1 - 2149/12/31 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
