---
title: リソース割り当ての作成
description: このトピックでは、汎用および名前付きリソース割り当ての作成について説明します。
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 610d9f7abbe7bc2eea8cc9a238dd7cfa1c626787
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006967"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a>リソース割り当ての作成

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_


リソース割り当ては、プロジェクト チーム メンバーをリーフ ノード タスクに直接関連付けることです。 このトピックでは、リソースを割り当てるさまざまな方法について説明します。

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>タスク割り当てを使用して汎用チーム メンバーを作成する


タスクの割り当てを通じて汎用チーム メンバーを作成する場合、プレースホルダーまたは汎用リソースを作成します。 この汎用リソースは、最終的にタスクで作業する名前付きリソースの特性について説明します。 次に、要件を生成するか、または名前付きリソースの検索および予約に使用されるリクエストを提出します。

1. タスクのスケジュール グリッドで、**リソース** セルのリソース アイコンを選択します。
2. プレースホルダー リソースの名前として使用する名前を入力します。 例: プログラム マネージャー
3. **プロジェクトチームメンバーのクイック作成** フィールドにて **作成** を選択し、汎用リソースの役割を設定します。
4. タスクの **リソース セレクタ** でリソースを選択することで、このプレースホルダー リソースへの必要なタスクを割り当てることができます。 リソースは **チーム メンバー** の下に表示されます。
5. 汎用リソースの割り当てが終了したら、**チーム** タブで汎用リソースを選択してから、**要件の生成** を選択して汎用リソースのリソース要件を作成します。
6. 汎用リソースの **予約** を選択した後、実際のリソースの検索と予約にスケジュール ボードを使用します。 また、リソース マネージャーによって実行するための要件を送信することもできます。
7. 汎用リソースが名前付きリソースで完全に満たされると (部分的なリソース要件の履行によってリソースが割り当てられることはありません)、汎用リソースはチームから削除されます。 汎用リソースのタスク割り当ては、汎用リソースのリソース要件を満たした名前付きリソースに割り当てられます。

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>すべての予約可能リソースの一覧から名前付きリソースを割り当てる

**リソース選択** の検索ボックスを使用して、すべての有効な予約可能リソースを検索し、リーフ ノード タスクに割り当てることができます。 この方法で割り当てられたリソースは、予約なしでチームに追加されます。 これは、チームメンバーを追加し、割り当ての方法として **なし** を選択するのと似ています。 このリソースは、**チーム**、**リソース割り当て**、および **調整** タブには、割り当てのみで予約不足のリソースとして表示されます。 可用性を使用する場合は、それらを予約します。

1. タスク グリッド、ボード、またはタイムラインから、**割り当て先** セルに移動します。
2. 検索ボックスで、名前の入力を開始します。 名前の検索結果は **その他リソース** 配下の **リソースセレクタ** に表示されます。
3. タスクに割り当てるリソースを選択するか、**その他のチーム リソース** にあるリソースの名前を選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]