---
title: プロジェクト カレンダーの定義
description: このトピックでは、プロジェクトのスケジュールを追跡するためにカレンダーのテンプレートをプロジェクトに適用する方法について説明します。
author: ruhercul
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 0d1a2c4bd2d4022bbf79afcef79170eb482e6418
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999002"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>プロジェクト カレンダーの定義

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトを作成、管理するには、カレンダーのテンプレートをプロジェクトに適用する必要があります。 カレンダーのテンプレートは、次のプロジェクト属性を定義します:

- 開始時間と終了時間を含む作業時間
- 営業日
- 非稼働日などのカレンダーの例外日

プロジェクトに適用されるカレンダーのテンプレートは、組織の設定で定義されたカレンダー テンプレートのコピーです。

> [!NOTE]
> カレンダーのテンプレートを変更しても、その変更はプロジェクトの作業時間には反映されません。 プロジェクトの作業時間を変更するには、新しいテンプレートを適用する必要があります。

組織で使用するカレンダーのテンプレートを作成するには、次の 2 つの重要な要件があります:

- 新規または既存の予約可能なリソースを使用して、テンプレートに適用する作業時間を定義します。
- 新しいカレンダーテンプレートを作成し、そのテンプレートを予約可能なリソースに関連付けます。

**テンプレートの作業時間を定義する**

1. **リソース** \> **リソース** へ移動します。
2. カレンダーのテンプレートで参照する新しいリソースを作成するか、既存のリソースを選択します。
3. リソースの **作業時間** タブを選択し、[リソースの作業時間の設定](/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource.md)に記載の手順に従って、カレンダーのルールを設定します。

**新しいカレンダーのテンプレートを作成する**

1. **設定** \> **カレンダーのテンプレート** に移動します。
2. **新規** を選択し、名前、説明、テンプレート リソースを入力します。

> [!NOTE]
> カレンダーのテンプレートでリソースを参照すると、リソースのカレンダーのコピーがカレンダーのテンプレートに関連付けられます。 コピーしたテンプレートの作業時間が変更されても、この変更はカレンダーのテンプレートには反映されません。

ここで、プロジェクトのカレンダー テンプレートがある作業テンプレートを関連付けることができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

