---
title: チーム メンバーの維持管理
description: この記事では、プロジェクト チームに名前付きリソースを予約して、タスクに割り当てる方法を説明します。
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 6ab1541cc79870fcab9dbce45073e6b5a7bb0133
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8933452"
---
# <a name="maintain-team-members"></a>チーム メンバーの維持管理

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクト チームに名前付きリソースを直接予約すると、そのチームにそのリソースを追加できます。

1. Dynamics 365 Project Operations で、 **プロジェクト** に移動して、予約するプロジェクトを開きます。
2. **チーム** タブの **プロジェクト** ページで **新規** を選択します。 
3. **プロジェクト チーム メンバーの簡易作成** ダイアログ ボックスで、予約可能リソースを選択します。 リソースのデフォルトの役割が割り当てられている場合、**役割** フィールドにその役割が入力されます。 役割を変更できます。 
4. リソースが必要な開始日と終了日を選択し、リソースの容量の割り当て方法を選択します。 
5. チーム メンバーをプロジェクト承認者にしたい場合は、**プロジェクト承認者** フィールドで **はい** を選択します。 チーム メンバーは、このプロジェクトに提出された時間と経費のエントリを承認できます。 
6. **保存** を選択します。

これで、予約したリソースをプロジェクトのタスクに割り当てることができます。 **スケジュール** タブの **プロジェクト** ページで、タスクを新しいリソースに割り当てます。 タスク グリッドの **リソース** フィールドから起動するリソース ピッカーに、選択可能なチーム メンバーが表示されます。


プロジェクト オペレーションでは、リソース予約とタスク割り当ては緊密に結びついていません。 スケジュールでリソース ピッカーを使用する場合、プロジェクトで予約がカバーする時間よりも長い時間タスクをチーム メンバーに割り当てることができます。

チーム メンバーの予約と割り当ての違いは、**チーム** および **リソースの調整** タブに表示されます。 より詳細なレベルで、リソースの予約と割り当ての違いを調整することもできます。

**スケジュール** タブのリソース ピッカーを使用して、プロジェクト チームにまだ含まれていない予約可能リソースを検索して選択することもできます。 これらのリソースは **その他のリソース** としてリソース ピッカーに表示されます。

選択を行う場合、リソースはプロジェクト チームに追加されタスクに割り当てられますが、予約は生成されません。

**調整** タブの拡張予約機能や **スケジュール ボード** を使用して、リソースの容量をプロジェクトに予約できます。

チーム メンバーをプロジェクトに予約した後で、**予約の管理** または **スケジュール ボード** を直接使用して予約を管理できます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]