---
title: プロジェクトの売上の追跡
description: このトピックは、Project Operations がプロジェクトの労務収益に対する進捗状況をトラッキングする方法に関する情報を提供します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 438c44dcfaf9677075eb07688c1e65c6e7053755
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711061"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="7d15f-103">プロジェクトの売上の追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="7d15f-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="7d15f-105">Dynamics 365 Project Operations では、労務費の見積もりと収益をトラッキングし、プロジェクト計画に必要な最小の粒度で支出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-106">労務収益の見積もりは、計画された作業と、プロジェクト計画の各リーフ ノード タスクに割り当てられた一般的なリソースまたは名前付きリソースに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-107">プロジェクトが開始され、人々がさまざまなプロジェクト タスクの時間を報告し始めると、実際の労務収益が要約され、予測の計算が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="7d15f-108">労務収益追跡ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="7d15f-109">**プロジェクト** ページの **追跡** タブで、**追跡** > **コスト** を選択して **コスト追跡** ビューを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-110">または、**使用** > **請求レート** を選択して **収益追跡** ビューを開くことができます。これは、プロジェクト計画の各タスクの労働収益の進捗状況を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-111">このビューでは、タスクに費やされた労務収益の実績とタスクの計画された労務収益も比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-112">Project Operations は、次の式を使用して労務収益メトリックを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d15f-113">**計画収益**: 各リーフ ノード タスクでのすべてのリソースの見積もり売上金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="7d15f-114">**実績収益**: タスクに記録された未請求の全売上実績の合計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="7d15f-115">**請求可能な収益 %**: 実売上 ÷ 完了時の収益見積もり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="7d15f-116">**残り収益**: 完了時の収益見積もり - 実売上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="7d15f-117">**完了時の収益見積もり**: 残り収益 - 実売上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="7d15f-118">**収益差異**: 計画収益 - 完了時の収益見積もり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d15f-119">Project Operations では、**追跡** タブの **プロジェクト** ページに労務収益のみが表示されます。材料と経費は消費に対して見積もって追跡できますが、これらの収益は **追跡** タブに示されている収益に含まれていません。このタブは、労力を再予測することによって労務収益を再予測するために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="7d15f-120">表示されているすべての収益額は、プロジェクトの原価通貨に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-121">プロジェクトの原価通貨は、プロジェクトの契約単位の通貨です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-122">固定価格プロジェクトの場合、**労務収益の追跡** ビューの収益器楽は、未請求の売上実績は時間の承認時に記録されないため関係ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="7d15f-123">プロジェクトの **見積もり** タブに表示されている時間の見積もり売上額は、**追跡** タブの計画収益値に加算されない場合があります。この不一致の原因は、次の 2 つの理由によるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="7d15f-124"><b>見積り</b>タブには販売通貨での見積もり収益が表示されますが、<b>追跡</b>タブには、原価通貨に換算された計画収益が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="7d15f-125">見積もり売上が<b>見積もり</b>タブに示されているように、契約通貨に換算される場合、プロジェクト通貨への変換には、正確さがいくらか失われる可能性のある手順が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="7d15f-126">契約通貨での見積売上額は、まず基本通貨に換算されます (換算 1)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="7d15f-127">基本通貨での見積売上額は、プロジェクト原価通貨に換算されます (換算 2)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="7d15f-128">通貨の有効桁数は両方のステップで適用されます。その結果、プロジェクト通貨での計画収益が契約通貨での計画売上から逸脱します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="7d15f-129">リーフ ノード タスクの収益の再予測</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="7d15f-130">**プロジェクト** ページの **追跡** タブで、リーフ ノード タスクの労務収益を直接再予測することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-131">ただし、**労力追跡** ビューを使って、タスクの残りの作業を再予測することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-132">これにより、タスクの残りの収益が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-133">次の説明はこの仕組みについてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d15f-134">プロジェクト マネージャーは、タスクの残り工数の新しい見積もりを含む **残り工数** フィールドの既定値を更新することにより、工数を再予測できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-135">再予測により、タスクの完了時の工数見積もり (EAC)、進行率、およびタスクの予測された工数差異が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-136">サマリー タスクの EAC、完了時予測 (ETC)、および進捗率も再計算され、工数差異の新しい予測を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d15f-137">タスクの残り工数の新しい値に基づいて、システムは **収益追跡** ビューでの残りの収益を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-138">残りの工数に基づいて残りの収益を計算するために、システムは最初に、サマリー タスクの 1 時間の工数の平均収益を計画収益または計画工数として計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-139">計画収益は、タスクのすべてのリソース割り当ての収益の合計です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-140">1 時間あたりの平均収益は、タスクで新しく予測された残りの工数の残りの収益を計算するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d15f-141">リーフ ノード タスクの完了時の見積もり収益と収益消費の割合が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d15f-142">ルート ノードまでのサマリー タスクの完了時収益予測が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="7d15f-143">サマリー タスクの収益の再予測</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="7d15f-144">サマリー タスクまたはコンテナー タスクの労務収益を再予測できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-145">ただし、**プロジェクト ページ** の **追跡** タブで、サマリー プロジェクト タスクの労務収益を直接再予測することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-146">リーフ ノード タスクと同様に、サマリー タスクとコンテナー タスクの再投影は、**工数追跡** ビューを使って行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-147">このビューでは、サマリー タスクの残りの工数を再予測して、サマリー タスクの残り収益を再計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-148">次の説明はこの仕組みについてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d15f-149">プロジェクト マネージャーは、タスクの **残り工数** の新しい見積もりを含む **残り工数** フィールドの既定値を更新することにより、工数を再予測できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-150">再予測により、タスクの完了時の見積もり (EAC)、進行率、およびタスクの予測された工数差異が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-151">サマリー タスクの EAC、ETC、および進捗率も再計算され、工数差異の新しいプロジェクションを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d15f-152">タスクの **残り工数** フィールドの新しい値に基づいて、システムは **収益追跡** ビューでの残りの収益を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-153">残りの工数に基づいて残りの収益を計算するために、システムは最初に、サマリー タスクの 1 時間の工数の平均収益を計画収益または計画工数として計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-154">計画収益は、タスクのすべてのリソース割り当ての収益の合計です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-155">この 1 時間あたりの平均収益は、タスクで新しく予測された残りの工数の残りの収益を計算するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d15f-156">サマリー タスクの完了時の見積もり収益と収益消費の割合が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d15f-157">新しい完了時の見積もり収益の値が、元の計算収益がタスクにしたのと同じタスク率で下位の子のタスクへ配布されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d15f-158">リーフ ノード タスクまでの個別のタスクの新しい完了時見積もり収益が計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-159">この値に基づいて、リーフ ノードまでの影響を受ける子タスクの残りの収益と収益消費率が、完全な値の収益に基づいて再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="7d15f-160">これにより、タスクの収益差異の新しい予測が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7d15f-161">ルート ノードまでのサマリー タスクの完了時収益予測が再計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d15f-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

