---
title: プロジェクト ステージ
description: このトピックでは、 Microsoft Dynamics プロジェクト オペレーションで利用可能なプロジェクトのステージについて説明します。
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: aa3d692a46165b01eafbd7619578cead8dd912d6
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4127479"
---
# <a name="project-stages"></a>プロジェクト ステージ

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクト ステージは、プロジェクトの進み具合の状態を反映するように設計されます。 カスタマイズを使用して、ビジネス プロセス フロー、Power Automate、またはプラグイン拡張機能でステージを自動的に更新できます。

次のステージは既定のビジネス プロセス フローで定義されています :

- 新しい色
- 見積もり 
- プラン
- 実行
- 完了
- 閉じる​​ 

## <a name="new"></a>新しい色

プロジェクトを作成する場合、プロジェクト ステージは **新規** に設定されます。 プロジェクトがテンプレートから作成された場合は、それにはスケジュール、予測、チーム データがある場合もあります。 そうでない場合は、プロジェクトの概要であり、残りの構成要素を入力する必要があります。

## <a name="quote"></a>見積もり

プロジェクトを見積もりに関連付けたり、見積もりからプロジェクトを作成する場合、このプロジェクト ステージは **見積もり** に設定され、予想される開始日と終了日も更新されます。 プロジェクトが **見積もり** ステージの場合、**プロジェクト エンティティ** ページにある **営業** タブは見積もりの詳細を表示します。

## <a name="plan"></a>計画

プロジェクトに関連付けられた見積もりが達成された場合、プロジェクトは **契約** フェーズに移動され、プロジェクト ステージは **計画** へと更新されます。 プロジェクトが **計画** ステージの場合、**プロジェクト エンティティ** ページは契約の詳細を表示します。

## <a name="deliver"></a>実行

プロジェクト計画が完了し、プロジェクトを開始する準備ができたら、プロジェクト管理者は、プロジェクト ステージを **実行** へと更新し、プロジェクトが開始したことを示す必要があります。

## <a name="complete"></a>完了 

プロジェクトの作業が完了したら、プロジェクト管理者はステージを **完了** に更新できます。 プロジェクト ステージを **完了** に更新することで、プロジェクト管理者は、作業は 100 パーセント完了しているが、保留中の時間や経費項目が記録できるようにプロジェクトは開いたままになっていることを示します。

## <a name="close"></a>[閉じる]

プロジェクトのすべてのトランザクションが記録されたら、プロジェクト管理者はステージを **閉じる** に更新できます。 この時点で、トランザクションの記録はできなくなり、プロジェクトは読み取り専用に設定されます。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]