---
title: プロジェクトの追跡の概要
description: このトピックでは、プロジェクトの進行状況とコスト消費を追跡する方法について説明します。
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c998addbbdbbea8fe69c95f65e58a24146f394c8
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079119"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a>プロジェクトの追跡の概要

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

スケジュールに対して進行状況を追跡する必要性は業種によって異なります。 一部の業界では詳細なレベルで追跡しますが、より高いレベルでの追跡をおこなう業界もあります。 このトピックでは、組織の要件を満たすためのスケジュール方法について説明します。

## <a name="effort-tracking-view"></a>工数の追跡の表示

**工数の追跡** ビューは、タスクに費やされた実際の工数時間をタスクの計画された工数時間と比較することにより、スケジュール内のタスクの進行状況を追跡します。 Dynamics 365 Project Operations は、次の計算式を使用して追跡指標を計算します。

- **進捗率** : 今までに費やした実際の工数 ÷ 完了時の見積もり (EAC) 
- **完了までの予測 (ETC)** : 計画工数 – 今までに費やした実際の工数 
- **EAC** : 残りの工数 + 今までに費やした実際の工数 
- **予測工数差異** : 計画工数 – EAC

Project Operations はタスクの工数差異のプロジェクションを示します。 EAC が計画工数より多い場合、タスクが最初の計画より時間がかかると予測され、スケジュールより遅れます。 EAC が予定工数より少ない場合、タスクが最初の計画より時間がかからないと予測され、スケジュールより早まります。

## <a name="reprojecting-effort"></a>工数の再プロジェクション

プロジェクト マネージャーが、タスクの最初の予測を変更することはよくあります。 プロジェクトの再プロジェクションは、プロジェクトの現在の状態による、プロジェクト マネージャーの予測の認識です。 ただし、プロジェクト マネージャーがベースライン値を変更することはお勧めしません。 これは、プロジェクト ベースラインがプロジェクト スケジュールおよびコスト見積もりの信頼できる情報源であり、すべてのプロジェクトの利害関係者が合意しているためです。

プロジェクト マネージャーがタスクの工数を再プロジェクトするには 2 つの方法があります:

- 規定の ETC をタスクの実際の残り工数の新しい見込みで上書きします。 
- 規定の進捗率をタスクの実際の残り工数の新しい見込みで上書きします。

各方法により、タスクの ETC、EAC、進捗率、およびタスクの予測工数差異が再計算されます。 サマリー タスクの EAC、ETC、および進捗率も再計算され、工数差異の新しいプロジェクションを生成します。

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a>概要タスク上の工数の再プロジェクション

概要タスクまたはコンテナー タスク上の工数を再プロジェクトできます。 ユーザーが概要タスク上の残りの工数や進捗率を使用して再プロジェクトしたかにかかわらず、次の一連の計算が開始されます:

- EAC、ETC、およびタスクの進捗率が計算されます。
- 新しい EAC が、元の EAC がタスクにしたのと同じタスク率で下位の子のタスクへ配布されます。
- リーフ ノード タスクまでの個々のタスクごとに新規 EAC が計算されます。 
- 影響を受ける下位のリーフにノードまでの子のタスクには、EAC 値に基づいて再計算された、自分たちの ETC と進捗率があります。 これにより、タスクの工数差異の新しいプロジェクションが発生します。 
- ルート ノードまでのサマリー タスクの EAC が再計算されます。

### <a name="cost-tracking-view"></a>コスト追跡ビュー 

**コストの追跡** ビューには、タスクで費やされた実際のコストをタスクの計画コストと比較します。 

> [!NOTE]
> このビューは人件費のみを示し、経費予測からのコストは含みません。 Project Operations は、次の計算式を使用して追跡指標を計算します。

- **消費されたコスト率** : 今までに費やした実際のコスト ÷ 完了時見積原価
- **完了までのコスト (CTC)** : 計画コスト – 今までに実際に費やしたコスト
- **EAC** : 残コスト + 今までに実際に費やしたコスト
- **予測コスト差異** : 計画コスト – EAC

コスト差異のプロジェクションはタスク上に示されます。 EAC が計画コストを上回る場合、そのタスクは最初に計画されたコストよりも多くかかると予測されます。 したがって、予算オーバーの傾向が出ています。 EAC が計画コストを下まわる場合、そのタスクは最初に計画されたコストよりも少なくてすむと予測されます。 したがって、予算以内に収まる傾向が出ています。

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a>プロジェクト マネージャーのコストの再プロジェクション

工程が再プロジェクトされる場合、CTC、EAC、コストの使用率、および予測コスト差異はすべて **コストの追跡** ビューで再計算されます。

## <a name="project-status-summary"></a>プロジェクト ステータス サマリー

**工数の追跡** と **コストの追跡** ビューの追跡データは、プロジェクト ルート ノード、サマリー タスク、リーフ ノード タスクレベルの進行状況とコスト消費を示します。 **プロジェクトのエンティティ** ページの **状態** ページには、プロジェクト レベルのステータス サマリーが表示されます。

## <a name="status-summary-fields"></a>ステータス サマリー フィールド

**プロジェクト全体のステータス** フィールドは、プロジェクト全体のステータスを表示する、編集可能なフィールドです。 また、リスクの拡大を示す、緑、黄色、赤などの色分けも使用します。 **コメント** フィールドでは、プロジェクト マネージャーはステータスについて特定のコメントを入力することができます。 **ステータス更新日** フィールドは編集不可で、値は、ステータスが最後に更新された時を示すタイムスタンプです。

**スケジュール パフォーマンス** フィールドと **コスト パフォーマンス** フィールドは追跡日から設定されます。 **工数の追跡** ビューのルート ノードのスケジュールとコスト差異がプラスの場合、これらのフィールドを **先行** に設定できます。 ルート ノードのスケジュールとコスト差異がマイナスの場合、これらは **遅延** に設定できます。
