---
title: プロジェクトの作成と更新
description: この記事では、Project Operations でプロジェクトの更新について説明します。
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dcb822a726f94a7e8e8621dc7a04f9051168d361
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911096"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>プロジェクトの作成と更新

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトを作成した後に、プロジェクトで更新できるフィールドの概要は以下のとおりです。 これには、これらの更新に基づいて適用される影響も含まれます。

## <a name="project-detail-fields"></a>プロジェクト詳細のフィールド

- **名前**: プロジェクトのタイトル。
- **説明**: プロジェクトの概要。
- **顧客**: プロジェクトの配信先の会社。
- **カレンダー テンプレート**: プロジェクトの作業時間。 フィールドが変更された場合は、スケジュール全体が再計算されます。
- **通貨**: プロジェクトの通貨。 このフィールドの既定値は、契約単位で定義されている通貨に基づいています。 契約単位が更新された場合は、このフィールドも更新されます。
- **契約単位**: 営業の獲得、納品、顧客サービスの提供の管理を主に担当する企業グループや部門を表す組織単位。  プロジェクト マネージャーの組織単位が定義されていない場合、このフィールドはプロジェクト パラメーターで定義された値が既定となります。
- **プロジェクト管理者**: 時間エントリと経費の確認および承認をする権限を持つプロジェクト チーム メンバー。

## <a name="estimate-fields"></a>見積もりのフィールド

- **開始予定日**: プロジェクトが開始する日付。 このフィールドが更新されると、プロジェクトのすべてのタスクは、新しい開始日に比例して移動します。
- **終了日**: プロジェクトが終了するようスケジュールされている日付。
- **工数**: プロジェクトの推定作業量。 タスクがプロジェクトに追加されると、このフィールドは編集できなくなります。
- **見積もり労務コスト**: プロジェクトの見積もり労務コスト。 労務コストがプロジェクトに追加されると、このフィールドは編集できなくなります。
- **見積もり経費**: プロジェクトの見積もり経費。 経費がプロジェクトに追加されると、このフィールドは編集できなくなります。

## <a name="project-actual-fields"></a>プロジェクト実績のフィールド
- **実際の開始日**: プロジェクトが開始した日付。
- **実際の終了日**: プロジェクトが完了したときに更新されます。

## <a name="project-status-fields"></a>プロジェクトの状態のフィールド

- **全体的なプロジェクトの状態**: プロジェクト管理者によって提供される全体的なプロジェクトの正常性。
- **コメント**: プロジェクトの現在の正常性に関してプロジェクト管理者によって提供される説明。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
