---
title: 修正された仕訳帳の作成と確認
description: このトピックでは、修正された仕訳帳の作成と確認方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582809"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>修正された仕訳帳の作成と確認

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

時間や経費のエントリは間違って入力される場合があります。 たとえば、コンサルタントが時間を入力する際に間違った日付を選択したり、経費を入力する際に間違ったプロジェクトを選択したりすることがあります。 コンサルタントが提出されたエントリを更新できない場合、バックエンド管理者はプロジェクトの実績を直接修正できます。

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>承認済みの時間入力を修正する     

プロジェクトの単一または複数の時間入力を修正するには、以下の手順を実行します。

1. **営業** エリアにて、**取引** を選択し、続いて **承認済みの時間** を選択します。 

2. **承認済みの時間** リストにて、1 または複数の承認済み時間入力を検索し、選択します。 フィルターを使用して、関連する入力を見つけることができます。 たとえば、プロジェクト IDでフィルターし、同じプロジェクト ID で承認されたすべての時間入力を選択できます。

3. **入力の修正** の修正を選択します。 **時間の修正** という割り当てタイプの、新しい修正ジャーナルが自動的に作成されます。 選択した入力値がジャーナルに追加されます。 

4. **新しいジャーナル** ページで、修正ジャーナルの **説明** を入力し、続いて **時間入力の修正** タブを選択します。  

5. **時間入力を更新する** セクションで、必要に応じてフィールドを正しい情報に更新します。 たとえば、割り当てられたプロジェクトや予約可能なリソースを変更できます。

6. **プレビュー** を選択します。 ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。 **ジャーナル ライン** タブでは、選択した時間項目に関連する元の実績を反転させたものと、作成した修正済みの対応行の一覧を表示することができます。 追加の修正を行う必要がある場合は、手順 5 と 6 を繰り返してください。 

    > [!NOTE]
    > 修正されたすべての実績には、**時間入力を修正する** セクションで選択したものと同じ値が反映されます。

7. 修正が期待どおりに表示された場合は、**確認** を選択してください。 ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

8. **営業** エリアに戻り、**プロジェクト** を選択し、続いて時間入力を更新したプロジェクトを開きます。 

9. **プロジェクト** ページの、**実績** タブで、行った変更を確認します。 

    > [!NOTE]
    > もし **実績** タブが表示されない場合は、**関連** > **実績** を選択してください。  

10. **実際の関連ビュー** リスト、元の時間が逆になっていても、これに対応する修正済みの時間が表示されていることがわかります。 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>承認済みの経費入力を修正する

次の手順を実行して、1 つまたは複数の経費のエントリを修正します。 

1. **営業** エリアにて、**取引** 配下にある、左側のナビゲーション ウィンドウで、**承認済みの経費** を選択します。

2. **承認済みの費用** リストにて、修正するプロジェクトを選択して、**入力値の修正** を選択します。 **経費の修正** という割り当てタイプの、新しい修正ジャーナルが自動的に作成されます。 

3. **新しいジャーナル** ページで、修正の **説明** を入力し、**経費修正** タブの **経費を修正する** セクションで、選択した経費明細の修正をするデータ フィールドを選択します。 たとえば、費用を別の **プロジェクト** に割り当てる、または **経費区分**、**経費日**、**予約可能なリソース** を修正することができます。

4. **プレビュー** を選択します。 ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。 

5. **ジャーナル ライン** タブでは修正内容を確認します。選択した支出項目に関連する元の実績を反転させたものと、作成した修正済みの対応行の一覧を表示できます。

6. 期待どおりに修正された場合は、**確認** を選択してください。 ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。 値が期待どおりに表示されない場合は、**キャンセル** を選択して **承認済みの費用** リストに戻ってください。 手順 2 から 5 を繰り返します。 

7. 修正ジャーナルを確認後、更新したプロジェクト (複数可) に戻り、変更内容を確認します。

8. プロジェクト ページで、**実績** タブで、**実際の関連ビュー** リストをレビューします。 元の入力値と修正された入力値が一覧表示されます。


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>承認された材料使用ログを修正する

次の手順を実行して、1 つ以上の材料使用ログ エントリを修正します。

1. **売上** エリアの左側のナビゲーション ペインで、**トランザクション** 配下の **実績** を選択します。

2. **実績** リストで、列フィルターを使って、 **材料** のトランザクション クラスを選択し、材料の実績のみが表示されるようにします。 他の列フィルターを使用して、表示される実績をさらに制限します。 目的の実績が見つかったら、実績を選択し、**入力内容の修正** を選択します。 新しい修正ジャーナルが自動的に作成され、**材料補正** タイプが割り当てられます。

3. **新規ジャーナル** ページの **説明** フィールドで、修正の説明を入力します。 続いて、**材料修正** タブで、**材料の新しい値** セクションで、選択した材料ラインを修正するデータ フィールドを選択します。 たとえば、品目を別のプロジェクトに割り当てたり、製品、品目日付、または外注を修正したりできます。

4. **プレビュー** を選択します。 続いて、ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。

5. **ジャーナル行** タブで、修正を確認します。 選択した材料項目に関連する元の実績のうち、取り消したものと、作成された修正対応行を一覧で表示することができます。

6. 期待どおりに修正された場合は、**確認** を選択してください。 続いて、ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。 値が期待どおりでない場合は、**キャンセル** を選択して **実績** リストに戻ります。 その後ステップ 2 から 5 を繰り返します。

7. 修正ジャーナルを確認後、更新したプロジェクト (複数可) に戻り、変更内容を確認します。

8. プロジェクト ページで、**実績** タブで、**実際の関連ビュー** リストをレビューします。 元の入力値と修正された入力値が一覧表示されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
