---
title: プロジェクト見積もりを変更してアクティブ化する
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Project Operations で見積もりをアクティブ化し変更する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410328"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>プロジェクト見積もりを変更してアクティブ化する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

アクティブ化と変更機能を使用して、見積もりと交渉の段階でプロジェクト ベースの見積もりのバージョン管理を追跡できます。 見積もりの下書きがアクティブ化されると、読み取り専用になります。

アクティブ化と変更機能を使用して、次のタスクを実行できます。

- 成約した場合でも、成約が成立しなかった場合でも、アクティブ化した後にのみ見積もります。
- 見積もりを変更して、既存の見積もりを変更するか、新しいバージョンを作成します。

> [!NOTE]
> 見積もりのアクティブ化と変更の機能を有効にすると、無効にすることはできません。

プロジェクトベースの見積もりをアクティブ化して修正する機能をオンにするには、次の手順に従います。

1. **設定** \> **パラメーター** に移動します。
1. **パラメーター** レコードを開く。
1. アクション ペインの **機能コントロール** タブで、**見積もりのアクティブ化と変更を有効にする** を選択します。
1. 確認ダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。
1. しばらくしてから、ブラウザーを更新してください。 アクティブ化と変更機能が利用できるようになりました。 **見積もりのアクティブ化と変更を有効にする** ボタンがアクション ペインに表示されなくなると、これらの機能が有効になっています。

## <a name="activating-a-quote"></a>見積もりをアクティブ化しています

見積のアクティブ化と変更の機能を有効にすると、アクション ペインの **成約と同時に見積もりを閉じる** と **成約しなかったときに見積もりを閉じる** ボタンは、ドラフト プロジェクトの見積もりには使用できません。 見積もりがアクティブ化された後にのみ使用できます。

アクティブ化は、見積もりの変更を避けたい場合の見積もりプロセスの段階を表します。 この段階で、見積もりは内部レビューまたは顧客に送信されます。

アクション ペインの **成約と同時に見積もりを閉じる** と **成約しなかったときに見積もりを閉じる** ボタンは、アクティブ化された見積もりに使用できます。 内部レビューまたは顧客レビューの結果に応じて、これらのボタンのいずれかを使用して、アクティブ化された見積もりを閉じることができます。 **見積もりを変更する** を選択して、アクティブ化した見積もりで交渉と変更することができます。

## <a name="revising-a-quote"></a>見積もりを変更すうｒ

アクティブ化された見積もりを変更する必要がある場合は、**見積もりを変更する** を選択します。 見積もりをクローズし、**変更済み** 理由コードを使用します。 次に、同じ ID と増分された変更番号のある新しい見積もりが作成されます。 元の見積もりのすべての詳細が新しい見積もりにコピーされます。 新しい見積もりは下書き状態で、必要に応じて編集できます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
