---
title: 予約できるリソースがプロジェクトで複数のロールを満たす場合に、プロジェクトの売上とコストを見積もる
description: この記事では、プロジェクトで複数の役割を果たすリソースの価格設定と原価計算の見積もりをサポートする価格設定ディメンションの使用方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9bb59537aaa75d9003925bec37642a2fa7c9ca22
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923470"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>予約できるリソースがプロジェクトで複数のロールを満たす場合に、プロジェクトの売上とコストを見積もる 

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations、Lite 展開 - 見積もり請求の取引、在庫/製造ベースのシナリオ向け Project Operations_ 

プロジェクト ベースの企業では、プロジェクトで 1 件のリソースによって複数のロールを満たす必要が頻繁にあります。 それぞれのロールで価格とコストが異なる場合があります。 これはつまり、プロジェクトの同じリソースの時間が、それぞれのロールの請求額と原価率に応じて異なる財務見積もりを取得する可能性があるということです。 チーム メンバーを割り当てたタスクごとに異なるオーバーライドで、名前付きリソースのチーム メンバー レコードに値を設定できます。

次の例では、コストと請求レートが異なるプロジェクトで複数のロールを持つリソースを、値の単純なオーバーライドによって実現する方法を説明します。

## <a name="create-tasks"></a>タスクの作成
タスクを作成する場合は、タスクと概要タスクを追加する必要があり、その後タスク期間を追加する前にタスクを割り当てる必要があります。 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>タスクと概要タスクを追加する
タスクを追加する場合は、次の手順を実行します。

1. **プロジェクト** に移動してタスクを追加するプロジェクトを開きます。
2. **新しいタスクの追加** を選択します。 タスクに名前を付けて **Enter** キーを押します。
3. 別のタスク名を入力して **Enter** キーを押します。 これを完全なタスク一覧になるまで繰り返します。
3. **概要** タスク配下のタスクをインデントする場合は、タスク名の脇にある 3 つの縦ドットを選択して **サブタスクの作成** を選択します。 

  > [!TIP]
  > 複数のタスクを選択する場合は、タスクを選択してから **Ctrl** キーを押しながら別のタスクを選択します。
  >
  > **サブタスクの昇格** を選択して、**概要** タスク配下のタスクを移動することもできます。

### <a name="assign-tasks"></a>タスクの割り当て

タスクを割り当てる場合は、次の手順を実行します。

1. タスクの **割り当て先** 列で、人物アイコンを選択します。
2. 一覧からチーム メンバーを選択するか、テキストを入力して名前を検索します。

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>タスクの期間と列を追加する

多くの場合、プロジェクトの構築を期間を指定して開始するのが最も簡単です。 次の手順を実行してタスクの期間を追加します。

1. タスクの **期間** 列に、タスクの完了に必要と考えられる日数を入力します。 別の時間単位を使用する場合は、数値に加えて **時間**、**週間**、**か月間** などの単語を入力します。
2. **タイムライン** ビューのひし形のマイルストーンとしてタスクを表示する場合は、**期間** 列に **0 日**  と入力します。
3. **Enter** キーを押して次のタスクの **期間** フィールドに移動し、期間の入力を続けます。

  > [!NOTE]
  > 概要タスクの期間を入力できません。

プロジェクトに列を追加して詳細を提供できます。 これを行うには **列の追加** を選択します。 

詳細については [プロジェクトの作成](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749) を参照してください。

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>一般的なプロジェクト チーム メンバーのロールと組織単位を設定します
次の手順を実行して、一般的なチーム メンバーのロールと組織単位を設定します。

1. **タスク** ページで **タスク A** の **タスク** 行を選択します。 
2. **割り当て先** で **一般的なリソースを追加する** を選択します。 これで **チーム メンバーの簡易作成** ページが開きます。
3. **チーム メンバーのクイック作成** ページで、このタスクを実行できる汎用チーム メンバーの属性を指定します。
4. 適切なロールと組織単位を選択してから **保存して閉じる** を選択します。 汎用チーム メンバーが作成され、このタスクに割り当てられます。 
5. **タスク B** に対して手順 1〜4 を繰り返します。ただし **タスク B** では **タスク A** と異なるロールと組織単位を一般のチームメンバーに割り当てる必要があります。 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>プロジェクト タスクにロールと組織単位を設定する
次の手順を実行して、タスクにロールと組織単位を設定します。

1. **タスク A** の作成後にこのタスクを選択し、**i** アイコンを選択して **タスクの詳細** ウィンドウを開きます。 
2. **タスクの詳細** ウィンドウの一番下までスクロールし、**詳細の表示** を選択して **タスクの詳細** ページを開きます。
3. **タスクの詳細** ページの **ロール** と **組織単位** で、このタスクの実行に必要な値をリソースに追加します。 

  > [!NOTE]
  > このシナリオを Project Operations のデモ データを使用して完了する場合は、ロールに **コンサルティング リード** を選択し、組織単位に **Fabrikam US** を選択します。

4. **タスク B** を選択してから、このタスクを選択します。
5. **i** アイコンを選択して **タスクの詳細** ウィンドウを開きます。 
6. **タスクの詳細** ウィンドウの一番下までスクロールし、**詳細の表示** を選択して **タスクの詳細** ページを開きます。
7. **タスクの詳細** ページの **ロール** と **組織単位** で、このタスクを実行するリソースに必要な値を追加します。 **タスク B** の **ロール** と **組織単位** の値は、**タスク A** の値と異なる必要があります。 

  > [!NOTE]
  > このシナリオを Project Operations のデモ データを使用して完了する場合は、ロールに **ネットワーク技術者** を選択し、組織単位に **Fabrikam US** を選択します。

8. **タスクの詳細** ページを保存して、閉じます。 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>チーム メンバーと行動見積もり 
**チーム メンバー** グリッドで行動を理解して見積もる場合は、次の手順を実行します。

1. **チーム メンバー** グリッドで、一般的なチーム メンバーを 2 人選択して **要件の生成** を選択します。 これにより、リソース要件が生成されます。 
2. **コンサルティング リード** のチーム メンバー行を選択し、**予約** を選択します。 スケジュール ボードが開き、リソース一覧を表示します。 リソースを選択してから **予約** を選択し、その要件に合ったリソースを予約します。
3. **ネットワーク技術者** のチーム メンバー行を選択し、**予約** を選択します。 スケジュール ボードが開き、リソース一覧を表示します。 上記と同じリソースを選択して **予約** を選択し、その要件に合ったリソースを予約します。

### <a name="team-member-grid"></a>チーム メンバー グリッド 

**チーム メンバー** グリッドで一般的なチーム メンバー レコード 2 件を削除し、1 件のリソースのみに置き換えます。 そのリソースには 1 セットの値があり、これは **ロール** と **組織単位** の値の既定セットです。

そのチーム メンバー レコード行を展開すると、両方のタスクのチーム メンバー レコードに個別の割り当てを表示します。 各割り当て行には、**ロール** と **組織単位** のタスク固有の値があります。 

### <a name="estimates-grid"></a>見積もり グリッド 

**見積り** グリッドにある同じリソースの両方の割り当ては、価格が異なります。 **タスク A** のリソースの割り当ては、**コンサルティング リード** の **ロール** 属性値を使用して価格設定されます。 **タスク B** の同じリソースの割り当ては、**ネットワーク技術者** の **ロール** 属性値を使用して価格設定されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]