---
title: プロジェクトベースの契約品目の請求可能コンポーネントを構成する
description: このトピックでは、契約品目に含まれるコンポーネント、有料コンポーネント、および非有料コンポーネントに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: d6f67d5dc6b94148d437b3399229c1235c702c6a
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128695"
---
# <a name="configure-chargeable-components-of-a-project-based-contract-line"></a>プロジェクトベースの契約品目の請求可能コンポーネントを構成する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクトベースの契約品目には、付属するもの、課金されるもの、課金されないものという概念があります。

付属型コンポーネントは、プロジェクトベースの契約品目で定義された請求方法、顧客分割、超過しない限度額、および請求頻度の設定の対象となります。

付属型コンポーネントのサブセットは、**請求タイプ** フィールドを更新して有料型としてマークですることができます。

有料型のコンポーネントは、タスク、ロール、トランザクション カテゴリで定義することができます。

プロジェクト契約品目のロールで定義された課金対象は、**時間** トランザクション クラスにのみ適用されます。 プロジェクトの契約品目の **時間を含める** フィールドが空白であるか、**いいえ** に設定されている場合は、**有料型ロール** タブは使用できません。

プロジェクト契約品目のトランザクション カテゴリで定義された課金対象は、**経費** トランザクション クラスにのみ適用されます。 プロジェクトの契約品目の **経費を含める** フィールドが空白であるか、**いいえ** に設定されている場合は、**有料型カテゴリー** タブは使用できません。

### <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>ロールを課金対象、または非課金対象として更新します

ロールは、プロジェクトベースの契約品目では課金対象となる場合と非課金対象となる場合があります。

プロジェクトベースの契約品目の **課金対象のロール** タブで、**課金対象のカテゴリ** サブグリッドの **課金タイプ** フィールドで、ロールの課金タイプを更新します。

### <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>トランザクション カテゴリを課金対象、または非課金対象として更新する

トランザクション カテゴリは、プロジェクトベースのの契約品目では課金対象となる場合と非課金対象となる場合があります。

プロジェクト ベースの契約品目の **課金対象のカテゴリ** タブで、**課金対象のカテゴリ** サブグリッドの **課金タイプ** フィールドで、トランザクションの課金タイプを更新します。

### <a name="resolve-chargeability"></a>課金対象の解決

時間に対して作成された見積もりや実績は、契約品目に時間が含まれていて、かつ契約品目でタスクとロールが課金対象として設定されている場合にのみ、課金対象とみなされます。

経費に対して作成された見積もりや実績は、契約品目に経費が含まれている場合、かつ契約品目でトランザクションのカテゴリが経費として設定されている場合にのみ、経費が発生するとみなされます。

| 時間を含む | 経費を含む | ロール | カテゴリ | タスク​ |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 有効 | 有効 | 請求可能 | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 有効 | 有効 | 請求不可 | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 有効 | 有効 | 請求不可 | 請求不可 | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非課金 |
| 無効 | 有効 | 設定できません | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 非対応 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 無効 | 有効 | 設定できません | 請求不可 | 実績時間に基づく請求 : 非対応 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非課金 |
| 有効 | 無効 | 請求可能 | 設定できません | 実績時間に基づく請求 : 課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非対応 |
| 有効 | 無効 | 請求不可 | 設定できません | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br> 経費の実績に基づく請求タイプ : 非対応 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]