---
title: プロジェクト ベースの見積依頼明細行で請求可能コンポーネントを構成する
description: このトピックでは、プロジェクト ベースの見積依頼明細行が含む、課金対象と課金対象外のコンポーネントに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 36765ab3687a8aaf3ae4a631516a1d61c14e981e
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642549"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>プロジェクト ベースの見積依頼明細行で請求可能コンポーネントを構成する

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクト ベースの見積依頼明細行は、コンポーネントと課金対象コンポーネントを含むことができます。

含まれるコンポーネントは、請求方法、顧客分割、上限に対する検証、プロジェクト ベースの見積依頼明細行で定義した請求頻度設定が対象です。
含まれるコンポーネントのサブセットは **請求タイプ** を使用して課金対象としてマークできます。 見積依頼明細行のコンテキストの **請求タイプ** フィールドで、次のオプションのいずれかを選択できます。

   - 請求可能
   - 請求不可

課金対象のコンポーネントは、ロールとトランザクションのカテゴリで定義できます。

プロジェクト見積依頼明細行のロールで定義された課金対象は、**時間** トランザクション クラスにのみ適用します。 プロジェクト見積依頼明細行が **時間を含む** = **いいえ** である場合、**課金対象ロール** タブは使用できません。

プロジェクト見積依頼明細行のトランザクション カテゴリで定義された課金対象は、**経費** トランザクション クラスにのみ適用します。 プロジェクト見積依頼明細行が **経費を含む** = **いいえ** である場合、**課金対象カテゴリ** タブは使用できません。

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>ロールを課金対象、または非課金対象として更新します
プロジェクト ベースの見積依頼明細行で、ロールには課金対象または課金対象外を設定できます。 ロールの請求タイプは、プロジェクト ベースの見積依頼明細行で **課金対象のロール** タブから構成できます。 これを行うには **課金対象のロール** サブグリッドの **課金タイプ** を更新します。 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>トランザクション カテゴリを課金対象、または非課金対象として更新する
プロジェクト ベースの見積依頼明細行で、トランザクション カテゴリには課金対象または課金対象外を設定できます。 トランザクションの請求タイプは、プロジェクト ベースの見積依頼明細行で **課金対象のカテゴリ** タブから構成できます。 これを行うには、**課金対象のカテゴリ** サブグリッドの **課金タイプ** フィールドを更新します。 

## <a name="resolve-chargeability"></a>課金対象の解決

見積依頼明細行が時間を含み、ロールを課金対象として構成した場合、時間に対して作成した見積もりや実績は、ただ課金対象と判断されます。
見積依頼明細行が経費を含み、見積依頼明細行でトランザクション カテゴリを課金対象として構成した場合、経費に対して作成した見積もりや実績は、ただ課金対象と判断されます。 次の表は、実績ごとに課金対象を既定にする方法を示します。 この既定は、含まれるコンポーネントと見積依頼明細行に設定した請求タイプに基づきます。

| 時間を含む | 経費を含む | ロール | カテゴリ | タスク​ |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 有効 | 有効 | 請求可能 | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 有効 | 有効 | 請求不可 | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 有効 | 有効 | 請求不可 | 請求不可 | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非課金 |
| 無効 | 有効 | 設定できません | 請求可能 | 実績時間に基づく請求 : 非対応 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 課金 |
| 無効 | 有効 | 設定できません | 請求不可 | 実績時間に基づく請求 : 非対応 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非課金 |
| 有効 | 無効 | 請求可能 | 設定できません | 実績時間に基づく請求 : 課金 </br>経費の実績に基づく請求タイプ : 非対応 |
| 有効 | 無効 | 請求不可 | 設定できません | 実績時間に基づく請求 : 非課金 </br> 経費の実績に基づく請求タイプ : 非対応 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]