---
title: プロジェクト契約のプロジェクト価格表を管理する
description: このトピックは、プロジェクト契約のプロジェクト価格表の管理について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffc48782394995781535ae56142dc76afeb9a040
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858569"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a>プロジェクト契約のプロジェクト価格表を管理する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

Dynamics 365 Project Operations のプロジェクト契約は、契約の複数の日付有効営業価格表に対応するように設計されています。 プロジェクト オペレーションには、**プロジェクト価格表** と呼ばれる新たな関連エンティティがあります。 このエンティティは、プロジェクト契約と 1 対多の関係にあります。

プロジェクト価格表は、プロジェクトの時間、材料、および経費のトランザクションの価格を設定するために使用されます。 契約に 1 つ以上のプロジェクト価格表がある場合、これらの価格表は、契約品目を通じて契約に関連付けられているプロジェクトの時間、材料、費用の見積もり、および実績の価格設定に使用されます。

プロジェクト契約にプロジェクト価格表がない場合、プロジェクト価格表がないことを示す警告メッセージが表示され、見積もり、実際のプロジェクト作業、材料、および記録された費用は価格設定されません。 販売価格の価格はありません。

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a>プロジェクト契約のプロジェクト価格表の関連付け、または関連付けの解除

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a>プロジェクトベースの作業、材料、および費用を見積もるための特定の価格表を作成または関連付ける

1. プロジェクト契約を開き、**プロジェクト価格表** タブを選択します。
2. サブグリッドで、**+新しいプロジェクトの価格表を追加する** を選択します。
3. **クイック作成** スライダーで、価格表を選択します。 

  ドロップダウン リストには、コンテキストが **営業** に設定されているすべての価格リストが表示され、価格表の通貨が契約上の通貨と一致します。
  
4. プロジェクト価格表の関連付けに対する説明を入力し、**保存** を選択して、**簡易作成** スライダーを閉じます。

   プロジェクト価格表の関連付けが作成されます。
   
5. 手順 1 から 4 を繰り返して、複数のプロジェクト価格表をプロジェクト契約に関連付けます。 関連するプロジェクト価格表のそれぞれで日付の有効性が異なる場合にのみ、複数のプロジェクト価格表を作成してください。

> [!NOTE]
> Project Operations では、プロジェクト価格表の日付の有効性の重複に対応していません。 特定の日付のトランザクションに複数のプロジェクト価格リストがある場合、そのトランザクションの価格は既定でゼロになります。

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a>プロジェクト価格表の関連付けを削除する

- プロジェクトの価格表を選択してから、サブグリッド上の **契約プロジェクトの価格表を削除する** を選択します。 

  価格表は、契約のプロジェクト価格表から削除されます。 この場合、価格表自体が削除されるわけではありません。 契約に対する関連付けのみが削除されます。

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a>契約のプロジェクト価格表を自動で既定とする設定

プロジェクト価格表は、既定のプロジェクト価格表として設定できます。 この設定により、組織内のすべての契約は、常にその価格期間の標準プロジェクト価格表から開始されます。

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a>プロジェクト価格表の組織が既定で使用する価格表を設定する

1. **設定** > **全般** に移動し、**パラメーター** を選択します。
2. **アクティブ パラメータ** リスト ページで、レコードを選択してダブルクリックして開きます。 ダブル クリックをする際は、ハイパーリンクのフィールド値をクリックしないようにしてください。 
3. **アクティブ パラメータ** ページで、**価格表** タブを選択します。サブグリッドには、既定の価格表の一覧が表示されます。 これは、標準原価と販売価格表の一覧を表示します。 販売するすべての通貨の **営業** 価格リストをここに関連付けておくことで、この通貨で取引する顧客に向けて作成したすべての契約で、販売価格表が既定になります。

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a>顧客固有のプロジェクト価格表を作成する

また、顧客と価格設定の契約を交渉する際に、顧客固有のプロジェクト価格表を設定することも可能です。

1. **営業** > **顧客** に移動します。
2. アクティブな取引先企業のリストから、特別な価格表のある顧客を選択します。
3. 顧客レコードを選択して開き、**プロジェクト価格リスト** タブを選択します。サブグリッドには、この顧客に固有のプロジェクト価格リストのリストが表示されます。 
4. ここで新たな価格表の関連付けを作成して、この顧客に固有のプロジェクト価格表を作成します。

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a>プロジェクト契約のカスタム価格

組織および顧客固有の既定のプロジェクト価格表を作成すると、これらのプロジェクト価格表の関連付けを使用してプロジェクト契約が自動的に作成されます。 ただし、プロジェクト契約のプロジェクト価格表は、常に日付と契約名が付記された状態でコピーされます。 アカウント マネージャーとプロジェクト マネージャーは、これらのコピーの価格の編集を開始することができます。 これらの変更は、このプロジェクト契約にのみ適用されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
