---
title: プロジェクトの見積もりをプロジェクトベースの見積依頼明細行にインポートする
description: この記事では、プロジェクトからプロジェクトの見積もり明細に見積もりをインポートする方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: dc5b6279a2123604291da35c9da2bf63dbe475b7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915052"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-quote-line"></a>プロジェクトの見積もりをプロジェクトベースの見積依頼明細行にインポートする

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_


営業前段階でプロジェクトが作成された場合は、プロジェクトからプロジェクトベースの見積依頼明細行に財務見積もりをインポートするように選択できます。

1. プロジェクトベースの見積依頼明細行で、**プロジェクト** フィールドにプロジェクト情報が含まれていることを確認します。
2. **見積依頼明細行の詳細** タブで、**プロジェクトの見積もりからインポートする** を選択します。
3. ダイアログ ページを開き、次のいずれかの集計オプション選択します:

  - **トランザクション クラス**
  - **カテゴリ**
  - **ロール** 
  - **プロジェクト タスク**

選択内容に基づいて、この見積依頼明細行に含まれるすべてのトランザクション クラスのプロジェクトからの見積もりがコピーされます。 含まれるトランザクション クラスを確認するには、プロジェクトベースの見積依頼明細行の **一般** タブを選択し、**時間を含む**、**経費を含む**、および **料金を含む** の値を確認します。

見積もりをインポートすると、システムは、見積もりに付属するプロジェクト価格表およびプロジェクトベースの見積依頼明細行に設定された請求の種類に基づいて価格を既定で設定します。 プロジェクトベースの見積依頼明細行で役割またはカテゴリが請求不可として設定されている場合、インポートされた見積行は請求不可として設定され、見積依頼明細行の見積もり金額に加算されません。

見積依頼明細行に明細行の詳細がある場合、見積依頼明細行の **見積もり金額** および **予測税額** フィールドは集計されており、編集できません。

複数の集計オプションが選択されると、システムは選択されたすべてのオプションで集計を試みます。 その結果、インポートされた見積依頼明細行の出力が、集計オプションを 1 つだけ選択した場合よりも多くなります。

たとえば、プロジェクトに次の経費の見積行がある場合。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

ユーザーがトランザクション クラスごとに集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

ユーザーがトランザクション クラスおよびカテゴリごとに集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | 宿泊 | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

ユーザーがトランザクション クラス、カテゴリおよびリーフ ノード タスクごとに集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。 この結果は、プロジェクトにあるものと同じであることに注目してください。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
