---
title: 見積もりをプロジェクトベース契約品目にインポートする
description: このトピックでは、見積もりをプロジェクトから契約品目にインポートする方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8e03a384e401331aea6e65881b4ecc88da77d737
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8601622"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line"></a>見積もりをプロジェクトベース契約品目にインポートする

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

Dynamics 365 Project Operations では、プロジェクトの見積もりをプロジェクトベースの契約品目にインポートできます。

1. プロジェクトベースの契約品目にある **プロジェクト** フィールドが入力されていることを確認します。
2. **契約品目の詳細** タブのサブグリッドで、**プロジェクトの見積もりからインポート** を選択します。 集計オプションのあるダイアログ ページが開きます。 使用可能な集計オプションは、**トランザクション クラス**、**カテゴリ**、**ロール**、**プロジェクト タスク** です。 この集計の選択に基づいて、この契約品目に含まれるすべての取引クラスのプロジェクトからの見積もりがコピーされます。 
3. どのトランザクション クラスが含まれているかを確認するには、契約行の **全般** タブで、**時間を含む**、**経費を含む**、**料金を含む** フィールドの値を確認します。

見積もりをインポートすると、契約書に添付されているプロジェクト価格表と、契約行に設定されている請求種別に基づいて、アプリケーションが価格設定を既定にします。 ロールやカテゴリが契約品目上で請求不可として設定されている場合、その役割やカテゴリのインポートされた見積明細は請求不可となり、契約品目の契約金額に加算されません。

契約品目に明細行の詳細がある場合は、契約品目の **契約金額** と **予測税額** フィールドは集計され、編集できません。

複数の集計オプションが選択されると、システムは選択されたすべてのオプションで集計を試みます。 集計出力では、集計オプションを 1 つだけ選択した場合よりも、インポートされた契約品目が多くなります。

たとえば、プロジェクトに次のような経費の見積行があるとします :

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

ユーザーが **トランザクション クラス** 別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp;  | &nbsp;  | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

ユーザーが **トランザクション クラス** と **カテゴリ** 別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;  | 宿泊 | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

ユーザーが **トランザクション クラス**、**カテゴリ**、**リーフ ノード タスク** 別の集計を選択すると、次の情報がインポートされます。 この結果は、プロジェクトにあったものと同じであることに留意してください :

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]