---
title: プロジェクトベースの見積依頼明細行の請求スケジュール
description: このトピックでは、見積依頼明細行の請求スケジュールおよびマイルストーンの作成に関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0ecaf4d872873473b0e7fe3b08d62c6fe5af9c3d
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908303"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="508e6-103">プロジェクトベースの見積依頼明細行の請求スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-103">Invoice schedules on project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-105">プロジェクトベースの見積依頼明細行は、請求スケジュールを表現する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-105">A project-based quote line gives the ability to express an invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-106">アプリケーションは、見積依頼明細行に関連付けられているときはプロジェクトの請求をサポートしていないため、見積もりフェーズではこれはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-106">This is optional during the quote phase because the application does not support invoicing a project when it is tied to a Quote line.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-107">請求は、見積もりが受注された後にのみ許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-107">Invoicing is only allowed after the quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-108">見積もりフェーズで請求スケジュールを作成することによる唯一の下流への影響は、この請求スケジュールがプロジェクトベースの契約品目にコピーされることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-108">The only downstream impact of creating an invoice schedule during the quote phase, is that this invoice schedule is copied over to the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-109">見積フェーズ中に請求スケジュールを作成しない場合は、プロジェクトベースの契約品目で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-109">If you do not create an invoice schedule during the quote phase, you will be able to do so on the project-based contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-110">全体として、請求スケジュールの目的は、プロジェクトベースの契約品目のドラフト請求書の自動作成をができるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-110">Overall, the purpose of invoice schedules is to allow for the automatic creation of draft invoices for a project-based contract line.</span></span> 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a><span data-ttu-id="508e6-111">プロジェクトベースの見積依頼明細行の時間と材料の請求スケジュールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-111">Create a Time and material invoice schedule for a project-based quote line</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-112">プロジェクトベースの見積依頼明細行の請求方法が時間と材料のとき、システムは日付ベースの請求スケジュールを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-112">When the billing method for a project-based quote line is Time and material, the system generates a date-based invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-113">日付ベースの請求スケジュールを自動的に生成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-113">To automatically generate a date-based invoice schedule, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="508e6-114">**設定** > **請求頻度**に移動し、請求頻度を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-114">Go to **Settings** > **invoice frequencies** and set up an invoice frequency.</span></span>
2. <span data-ttu-id="508e6-115">**見積もり**ページで、プロジェクトの見積もりを開き、**概要**タブで、指定の配送日を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-115">On the **Quotes** page, open the Project quote and on the **Summary** tab, set a requested delivery date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="508e6-116">日付ベースの請求スケジュールを作成するために必要な時間と材料の見積依頼明細行を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-116">Open the time and material quote line that you need to create a date-based invoice schedule for.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="508e6-117">**請求スケジュール**タブで、**請求開始**および**請求頻度**フィールドの値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-117">On the **Invoice Schedule** tab, select values in the **Billing start** and **Invoice Frequency** fields.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="508e6-118">サブグリッドで、**請求スケジュールの生成**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-118">On the sub-grid, select **Generate Invoice Schedule**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="508e6-119">アプリケーションは次のように、設定された**請求書の実行日**、**トランザクション締め日**、および**実行の状態**フィールドを使用して請求スケジュールを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-119">The application generates the invoice schedule with the **Invoice Run Date**, **Transaction Cutoff Date**, and **Run Status** fields set in the following way:</span></span>

    - <span data-ttu-id="508e6-120">**請求書の実行日**は、請求頻度に基づいて指定された日付に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-120">**Invoice Run Date** is set to the date that is dictated based on the invoice frequency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="508e6-121">**トランザクション締め日**は**請求書の実行日**の前日に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-121">**Transaction cut-off date** is set to the day before the **Invoice Run Date**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="508e6-122">**実行の状態**は、**未実行**に自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-122">**Run Status** is automatically set to **Not Run**.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-123">請求書自動作成ジョブが特定の請求書の実行日に実行されると、このフィールドが**実行成功**または**実行失敗**のいずれかに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-123">When the automatic invoice creation job runs for a certain invoice run date, it will update this field to either **Run Successful** or **Run Failed**.</span></span>

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a><span data-ttu-id="508e6-124">プロジェクトベースの見積依頼明細行の固定価格の請求スケジュールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-124">Create a Fixed price invoice schedule for a project-based quote line</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-125">プロジェクトベースの見積依頼明細行に**固定**請求方法がある場合、システムはマイルストーンベースの請求スケジュールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-125">When the project-based quote line has a **Fixed** billing method, the system creates a milestone-based invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-126">次の手順を実行して、カレンダー期間に均等に割り当てられる固定されたマイルストーンのセットに対してこのスケジュールを自動的に生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-126">Complete the following steps to automatically generate this schedule for a fixed set of milestones that are equally distributed for the calendar period.</span></span>

1. <span data-ttu-id="508e6-127">**設定** > **請求頻度**に移動し、請求頻度を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-127">Go to **Settings** > **invoice frequencies** and set up an invoice frequency.</span></span>
2. <span data-ttu-id="508e6-128">**見積もり**ページで、プロジェクトの見積もりを開き、**概要**タブで、指定の配送日を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-128">On the **Quotes** page, open the Project quote and on the **Summary** tab, set a requested delivery date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="508e6-129">マイルストーン スケジュールを作成するために必要な固定見積依頼明細行を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-129">Open the fixed price quote line that you need to create a milestone schedule for.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="508e6-130">**請求スケジュール**タブで、**請求開始**および**請求頻度**フィールドの値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-130">On the **Invoice Schedule** tab, select values in the **Billing start** and **Invoice Frequency** fields.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="508e6-131">サブグリッドで、**定期マイルストーンの生成**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-131">On the sub-grid, select **Generate Periodic Milestones**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="508e6-132">アプリケーションは、マイルストーンの名前、日付、および金額を含む請求スケジュールを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-132">The application generates the invoice schedule with a milestone name, date, and amount.</span></span>

    - <span data-ttu-id="508e6-133">マイルストーンの名前は、請求頻度に基づいて指定された日付に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-133">The milestone name is set to the date that is dictated based on the invoice frequency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="508e6-134">マイルストーンの日付は、請求頻度に基づいて指定された日付に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-134">The milestone date is set to the date that is dictated based on the invoice frequency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="508e6-135">マイルストーンの金額は、プロジェクトベースの見積依頼明細行の見積もり金額を、頻度、請求開始日、および指定の配送日によって指定されたマイルストーンの数で割って計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-135">The milestone amount is computed by dividing the quote amount on the project-based quote line by the number of milestones as dictated by the frequency and billing start and requested delivery dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="508e6-136">見積依頼明細行にも推定税額がある場合、定期マイルストーンを生成するときに、この値は各マイルストーン間で均等に分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-136">If the Quote line also has as estimated tax amount, this value is split between each milestone equally when generating periodic milestones.</span></span>

### <a name="manually-create-milestones"></a><span data-ttu-id="508e6-137">マイルストーンを手動で作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-137">Manually create milestones</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-138">固定価格マイルストーンは、定期的に分割されていない場合は手動で生成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-138">Fixed price milestones can also be generated manually when they are not periodically split.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-139">マイルストーンを手動で作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-139">To create a milestone manually:</span></span>

<span data-ttu-id="508e6-140">マイルストーンを作成するのに必要な固定価格の見積依頼明細行を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-140">Open the Fixed price quote line where you need to create a milestone.</span></span> <span data-ttu-id="508e6-141">**請求スケジュール**タブのサブグリッドで、**+ 新しい見積依頼明細行マイルストーンを作成する**を選択し、次のテーブルに基づいて必要な情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-141">On the **Invoice Schedule** tab, on the sub-grid, select **+ Create new quote line milestone** and enter the required information based on the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="508e6-142">**フィールド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-142">**Field**</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-143">**場所**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-143">**Location**</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-144">**関連性、目的、およびガイダンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-144">**Relevance, purpose, and guidance**</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-145">**下流への影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-145">**Downstream impact**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="508e6-146">マイルストーンの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-146">Milestone name</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-147">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-147">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-148">マイルストーンの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-148">The name of the milestone.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-149">これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンおよび請求書に伝達されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-149">This is propagated to the project contract line milestone and to the invoice</span></span> |
| <span data-ttu-id="508e6-150">プロジェクト タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-150">Project Task</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-151">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-151">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-152">マイルストーンがプロジェクト タスクに関連付けられている場合は、この参照を使用して、タスクの状態に基づいてマイルストーンの状態を設定するカスタム ロジックを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-152">If the milestone is tied to project task, you can use this reference to add custom logic set the milestone status based on the task status.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-153">アプリケーションでは、タスクへのこの参照の下流への影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-153">The application, does not have any downstream impact of this reference to a task.</span></span> |
| <span data-ttu-id="508e6-154">マイルストーンの日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-154">Milestone date</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-155">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-155">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-156">自動請求書作成プロセスがこのマイルストーンの状態を検索して、請求の対象と見なす日付を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-156">Set the date on which the automatic invoice creation process should look for the status of this milestone to consider it for invoicing.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-157">これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンおよび請求書に伝達されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-157">This is propagated to the project contract line milestone and to the invoice.</span></span> |
| <span data-ttu-id="508e6-158">請求書の状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-158">Invoice status</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-159">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-159">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-160">マイルストーンが作成されると、このステータスは常に**請求準備未完了**と設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-160">When a milestone is created, this status is always set to **Not ready for invoicing**.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-161">これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンおよび請求書に伝達されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-161">This is propagated to the project contract line milestone and to the invoice.</span></span> |
| <span data-ttu-id="508e6-162">明細行の金額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-162">Line Amount</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-163">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-163">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-164">顧客に請求されるマイルストーンの金額または値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-164">Amount or value of the milestone that will be invoiced to the customer.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-165">これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンおよび請求書に伝達されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-165">This is propagated to the project contract line milestone and to the invoice.</span></span> |
| <span data-ttu-id="508e6-166">税額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-166">Tax</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-167">簡易作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-167">Quick create</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-168">マイルストーンに適用される税額。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-168">Tax amount that will be applied to the milestone.</span></span> | <span data-ttu-id="508e6-169">これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンおよび請求書に伝達されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508e6-169">This is propagated to the project contract line milestone and to the invoice.</span></span> |