---
title: 営業案件からプロジェクトの見積もりを作成する
description: この記事では、営業案件プロジェクトの見積もりを作成するための情報を提供します。
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9b60f9359f899d8f65c88c19e4ca40b85ed5e973
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914960"
---
# <a name="create-project-quotes-from-opportunities"></a>営業案件からプロジェクトの見積もりを作成する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

見積もりは、次の方法でプロジェクトの営業案件から作成できます。

- **プロジェクトの営業案件** ページで、**見積もり** タブを選択
- 営業案件の販売プロセス フローを選択
- 既存の見積もりで営業案件の参照を更新する

## <a name="from-the-quotes-tab-of-the-project-opportunity-page"></a>Project Opportunity ページの見積もりタブを選択

営業案件からプロジェクト見積もりを作成するには、次の手順を実行します。

1. **プロジェクトの営業案件** ページを開き、**見積もり** タブを選択します。 
2. **見積もり** サブグリッドで、**+** を選択し、営業案件に基づいく新しいプロジェクトの見積もりを作成します。 すべての営業案件品目および関連するプロジェクトの価格表は、営業案件から新しい見積りにコピーされます。

## <a name="from-the-opportunity-sales-process-flow"></a>営業案件の販売プロセス フローを選択

営業案件のプロセス フローから見積もりを作成するには、次の手順を実行します。

1. 営業案件の販売プロセス フローから、営業案件を開きます。
2. **見積もり** ステージを選択します。 
3. **次へ** を選択して、**+ 作成** を選び新しい見積もりを作成します。 この新しい見積りの **概要** タブの情報のほとんどは、営業案件からデフォルト設定されます。 
4. 不足している必要な情報を入力するか、または必要に応じて **概要** タブでデフォルト値を更新、
5. **保存** を選択します。 新しい見積もりが作成され、営業案件に関連付けられます。 **営業案件** ページの **見積もり** タブで、見積り情報を表示できます。 

   営業案件の販売プロセスは、次の段階 **提案** に進みます。


## <a name="by-updating-the-opportunity-reference-on-an-existing-quote"></a>既存の見積もりで営業案件の参照を更新する

既存の見積もりは、営業案件にリンクできます。 次の手順を実行して、既存の見積もりの営業案件を更新します。

1. **見積もり** ページを開き、**概要** タブを選択します。
2. **営業案件** フィールドで、見積もりにリンクする営業案件を選択します。 営業案件の **見積もり** グリッドで見積りを表示できます。 
3. 営業案件の販売プロセスを使用して、営業案件が次の段階、**提案** へ移動できます。 

   営業案件をこのステージに移動すると、この営業案件に関連付けられている見積もりのリストから、この見積もりを選択できます。 この見積もりを選択すると、それで進めていることを示します。

   営業案件に関連する他のすべての見積もりは、いずれかが勝つまで引き続き利用可能でアクティブです。 販売プロセスを前のステージ **見積もり** に戻すことができ、先に進むために別の見積もりを選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]