---
title: プロジェクト ベース見積もりのコピー
description: このトピックは、Project Operations でプロジェクト ベース見積もりをコピーする方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1e8611f34a23d6d87317cc785148c1a3f9c26dca
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588052"
---
# <a name="copy-project-based-quotes"></a>プロジェクト ベース見積もりのコピー

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

既存の見積もりをコピーすることで、新しいプロジェクト見積もりを簡単に作成できます。 

- プロジェクト見積もりを **プロジェクト見積もり** リスト ページまたは **プロジェクト見積もり** 詳細ページにコピーするには、コピーするプロジェクト見積もりを選択してから、**コピー** を選択します。

これにより、コピーのパラメーターを入力できるダイアログ ページが開きます。 ダイアログ ページに含まれているフィールドを次の表に示します。 選択した値によっては、コピー処理が変更される場合があります。

| **フィールド** | **説明** | **下流への影響** |
| --- | --- | --- |
| トピック | ターゲット見積もりに関連するトピックまたは名前を入力します。 ダイアログが開くと、システムはそれを **-コピー** が追加されたソース見積もりのトピックに設定します。 | |
| 見込み顧客 | 顧客の会社または取引先企業レコードへの参照。 ダイアログが開くと、システムはそれをソース見積もりのアカウントに設定します。 | このフィールドは、見積もりの主要な顧客です。 |
| 契約単位 | この取引に関連する 1 つまたは複数のプロジェクトの配信を担当する組織単位。
ダイアログが開くと、システムはそれをソース見積もりの契約単位に設定します。 | 契約単位は、取引が成立した後にプロジェクトを実行する会社の部署です。 すべての契約単位には通貨があります。 通貨は、プロジェクトの実行中に発生した見積原価と実際原価をレポートするために使用されます。 |
| 通貨 | これは、取引を処理する通貨です。 ダイアログが開くと、システムはそれをソース見積もりの通貨に設定します。 これは変更することができ、変更された場合は、**コピー価格** フィールドは常に **いいえ** に設定されます。 これは、ソース見積もりの価格表が関連しなくなったためです。 | 通貨は、価格表の既定設定、見積もりの財務見積もり作成、および最終的に取引が成立したときに顧客に請求するために使用されます。 |
| 配送指定日 | これは、顧客に要求された配送日です。 | これは、特定の頻度に沿って請求日を作成するときに終了日として使用されます。 |
| コピー価格 | はい/いいえの値は、見積もりの価格をソース見積もりからコピーする必要があるかどうかを示します。 | **はい** を選択した場合、プロジェクト価格表と製品価格表の参照がソース見積もりからターゲット見積もりにコピーされます。 **いいえ** を選択した場合、価格表は、アカウントまたはプロジェクト パラメーターで設定された最新の価格表に基づいて再び既定に設定されます。 |

ダイアログ ページで **OK** を選択した場合、システムはダイアログで選択されたパラメーターに基づいてプロジェクト見積もりのコピーを作成します。 新しいプロジェクト見積もりが開きます。 

> [!NOTE]
> 次の情報は、ソースからターゲット見積もりにコピーされません。
>
> - 請求スケジュール
> - 見積もりおよび見積依頼明細行の顧客
> - プロジェクト ベースの見積依頼明細行 - 顧客予算情報のプロジェクト参照
>
>この情報は各見積もりに対して固有なものであるため、これらのフィールドとレコードはコピーされません。 プロジェクトおよび製品の見積依頼明細行、見積依頼明細行の詳細の見積もり、および見積もりレベルの上限がコピーされます。 価格と原価率の規定値は、**コピー パラメーター** ダイアログ ページで選択された **コピー価格** オプションによって異なります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]