---
title: プロジェクトベースの見積依頼明細行の複数の顧客を管理する
description: このトピックでは、プロジェクトベースの見積依頼明細行で複数の顧客を管理する方法に関する情報を示します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffb89a954b8af9d726c64cceeafca638c3393130
ms.sourcegitcommit: fd8ea1779db2bb39a428f459ae3293c4fd785572
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "3965820"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-quote-lines"></a>プロジェクトベースの見積依頼明細行の複数の顧客を管理する

プロジェクトベースの見積依頼明細行は、各見積依頼明細行に料金を支払っている顧客のリストがあるシナリオをサポートします。 プロジェクトベースの見積依頼明細行にあるこの顧客のリストは、見積もりにある顧客のリストと同じにすることができます。 顧客のリストを変更して異なるものにすることもできます。 プロジェクト見積もりが受注されると、プロジェクトベースの見積依頼明細行の顧客リストが対応するプロジェクトベースの契約品目にコピーされ、最終的なプロジェクト契約が作成されます。 プロジェクトベースの見積もりの顧客は、プロジェクト契約にコピーされます。

最終的なプロジェクト契約を請求する場合、プロジェクトベースの契約品目の顧客リストがプロジェクト契約のリストよりも優先されます。 プロジェクト契約の顧客リストは、新しいプロジェクト契約品目の既定にのみ使用されます。

プロジェクト見積もりの**顧客**タブのすべての見積もり顧客は、プロジェクト見積もりのために作成された新しいプロジェクトベースの見積依頼明細行で見積依頼明細行顧客として既定設定されます。 既存のプロジェクトベースの見積依頼明細行は、その後に作成された新しい見積もり顧客レコードを継承しません。

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-line-customer-record"></a>見積依頼明細行の顧客レコードの作成、更新、削除

**プロジェクトベースの見積依頼明細行**ページの**見積依頼明細行の顧客**タブで、見積依頼明細行の顧客を作成、更新、または削除できます。 プロジェクトベースの見積依頼明細行に新しい顧客を追加すると、その顧客は見積もりの顧客として見積もり全体にも追加され、全体の見積もりに対する既定の請求分割率は 0% になります。 見積もり全体の請求分割率は、新しい見積依頼明細行と最終的なプロジェクト契約にコピーされます。 ただし、契約から請求する場合は、全体の契約レベルでの請求分割率ではなく、見積依頼明細行レベルでの請求分割率が使用されます。 

次の表は、プロジェクトベースの見積依頼明細行の見積依頼明細行の顧客レコードのフィールドを示しています。

| フィールド | 場所 | 説明とガイダンス | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| **取引先企業** | **見積依頼明細行の顧客**タブの編集可能なグリッド、メイン フォーム、および見積依頼明細行の顧客向けの簡易作成フォーム。 | すべてのアクティブな取引先企業を一覧表示します。 このフィールドは、レコードが作成された後にロックされています。 フィールドを更新する必要がある場合は、レコードを削除して再作成してください。 実績を記録した場合、その記録を削除することはできません。 | 追加する取引先企業のマスター リストから取引先企業を選択すると、見積依頼明細行の顧客も見積もり顧客として追加されます。 見積もりが受注されると、見積依頼明細行の顧客がプロジェクト契約品目の顧客にコピーされます。 |
| **請求分割率** | **見積依頼明細行の顧客**タブの編集可能なグリッド、メイン フォーム、および見積依頼明細行の顧客向けの簡易作成フォーム。 | この見積依頼明細行の顧客に基づく未請求の各営業トランザクションの割合を表します。 | プロジェクト契約品目の顧客にコピーされます。 |
| **上限** | **見積依頼明細行の顧客**タブの編集可能なグリッド、メイン フォーム、および見積依頼明細行の顧客向けの簡易作成フォーム。 | この見積依頼明細行に対してこの顧客に請求される合計金額に交渉による制限または上限があるかどうかを示します。 | 見積もりが受注されると、プロジェクト契約品目の顧客にコピーされます。 |
| **所有会社** | **見積依頼明細行の顧客**タブの編集可能なグリッド、メイン フォーム、および見積依頼明細行の顧客向けの簡易作成フォーム。 | この顧客が**プロジェクト管理および会計**モジュールで設定されている法人。 このフィールドは読み取り専用であり、見積もり自体の所有会社に設定されます。 **取引先企業**フィールドに追加する顧客のリストは、Project Operations の**プロジェクト管理および会計**モジュールで、所有会社のリストにすでにフィルター処理されています。 | 所有会社は法人の概念と同等です。 このプロジェクトから発生したすべてのコストと売上は、所有会社の一般会計に計上されます。 |
| **丸め** | **見積依頼明細行の顧客**タブの編集可能なグリッド、メイン フォーム、および見積依頼明細行の顧客向けの簡易作成フォーム。 | この顧客がこのプロジェクトベースの見積依頼明細行の既定の丸め顧客であるかどうかを示します。 | 見積もりが受注されると、プロジェクト契約の顧客にコピーされます。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>請求分割率の編集

請求分割率はインラインで編集できます。 請求分割率の合計が 100% でない場合、エラーが発生します。 請求分割率を編集した後、見積依頼明細行ページを更新してエラーを削除します。

見積依頼明細行の顧客サブグリッドで均等配分アクションを使用して、すべての見積依頼明細行の顧客に請求分割を割り当てます。 丸め要素がある場合、それは丸め顧客に追加されます。 見積依頼明細行の顧客の 1 人は、常に丸め顧客としてタグ付けされます。つまり、見積依頼明細行の顧客レコードでは、丸めフラグが**はい**に設定されています。 
