---
title: プロジェクト見積もりの複数の顧客を管理する
description: このトピックでは、プロジェクトに資金を提供する複数の顧客が関与する見積もりの作業について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 67e927962feb248aa7f07a69463b433e1ec89761
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4181998"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-a-project-quote"></a>プロジェクト見積もりの複数の顧客を管理する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトの見積もりは、取引に資金を提供する複数の顧客を含む提案のシナリオをサポートします。 見積もりの **概要** タブには、取引の主要な顧客を識別する **見込み顧客** フィールドがあります。 プロジェクト見積もりの **顧客** タブで、取引の他の顧客を設定できます。

プロジェクト見積もりの **顧客** タブのすべての見積もり顧客は、プロジェクト見積もりのために作成された **新しい** プロジェクトベースの見積依頼明細行で見積依頼明細行の顧客として既定設定されます。 既存のプロジェクトベースの見積依頼明細行は、その後に作成された新しい見積もり顧客レコードを継承しません。

見積もりの顧客および見積依頼明細行の顧客は、見積もりの受注前であればいつでも追加、更新、または削除できます。 見積もりの有効な顧客は、**顧客** ページで所有会社または法人の顧客として設定する必要があります。 法人は、Dynamics 365 Project Operations の **プロジェクト管理および会計** モジュールで設定され、Project Operations の **プロジェクト営業および出荷** モジュールで会社として使用できるようになります。

## <a name="concept-of-a-primary-customer"></a>主要な顧客の概念

プロジェクト見積もりの **概要** タブに見込み顧客としてリストされている顧客は、見積もりの主要な顧客です。 見積もりの顧客リストから主要な顧客を削除しようとすると、見積もりの主要な顧客レコードを削除できないというエラーが表示されます。

主要な顧客は、見積もりの顧客リストから更新しないでください。 ただし、見積もりの **概要** タブで見込み顧客を変更することで、主要な顧客に影響を与えることができます。 **見積もりの概要** でこのフィールドが更新されたとき、新しく選択された潜在的な顧客は、**プライマリ** フラグが設定された新しい見積もりの顧客として追加されます。 古い見込み顧客は、引き続き見積もりの顧客のままです。

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-customer-record"></a>見積もりの顧客レコードの作成、更新、削除

**見積もり** ページの **顧客** タブから、見積もりの顧客を作成、更新、または削除できます。 次の表に一覧表示されているフィールドは、プロジェクト見積もりの見積もり顧客レコードにあります。

| **フィールド** | **場所** | **説明** | **下流への影響** |
| --- | --- | --- | --- |
| 勘定科目 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | すべてのアクティブな取引先企業を一覧表示します。 このフィールドは、レコードが作成された後にロックされています。 更新する場合は、レコードを削除して再作成してください。 実績を記録した場合、または見積もりの顧客レコードが主要な顧客である場合は、レコードを削除できます。 | 見積依頼明細行が作成されると、見積もりの顧客が見積依頼明細行の顧客にコピーされます。 見積の受注時に、見積もりの顧客がプロジェクト契約の顧客にもコピーされます。 |
| 請求分割率 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | この見積もりの顧客に基づく未請求の各営業トランザクションの割合を表します。 | 作成された新しい見積依頼明細行とプロジェクト契約顧客にコピーされます。 |
| 請求先担当者名 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | これはテキスト フィールドであり、この顧客の請求書担当者を識別するために使用する必要があります。 これらは、関連するアカウント レコードから既定値に設定されます | 見積もりの受注時に、プロジェクト契約の顧客にコピーされ、次にこの顧客用に生成された請求書の請求先契約名フィールドにコピーされます。 |
| 請求先氏名 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | このテキスト フィールドを、この顧客の請求書担当者を識別するために使用する必要があります。 | 見積もりの受注時に、プロジェクト契約の顧客にコピーされ、次にこの顧客用に生成された請求書の **請求先契約名** フィールドにコピーされます。 |
| 支払条件 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | これはオプション セットであり、値は関連するアカウント レコードから既定値に設定されます。 | 見積もりの受注時に、プロジェクト契約の顧客にコピーされ、次にこの顧客用に生成された請求書の **請求先契約名** フィールドにコピーされます。 |
| 丸め | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | この顧客がこの取引のデフォルトの丸め顧客であるかどうかを示します。 | 見積もりが受注されると、プロジェクト契約の顧客にコピーされます。 |
| 所有会社 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | この顧客が **プロジェクト管理および会計** モジュールで設定されている法人。 このフィールドは読み取り専用であり、見積もり自体の所有会社に設定されます。 **アカウント** フィールドに追加する顧客のリストは、Project Operations の **プロジェクト管理および会計** モジュールで、この所有会社のリストにすでにフィルター処理されています。 | 所有会社は、Project Operations の **プロジェクト管理および会計** モジュールの法人の概念と同等です。 このプロジェクトから発生したすべてのコストと売上は、所有会社の一般会計に計上されます。 |
| 上限 | **見積もりの顧客** タブの編集可能グリッドおよび見積もりの顧客の **メイン** および **簡易作成** フォーム。 | このエンゲージメントに対してこの顧客に請求される合計金額に交渉による制限または上限があるかどうかを示します。 | 見積もりが受注されると、プロジェクト契約の顧客にコピーされます。 |

## <a name="editing-billing-split-percentages"></a>請求分割率の編集

インライン グリッド編集エクスペリエンスを使用して、請求分割率を編集できます。 請求分割率の合計が 100% でない場合、エラーが発生します。 請求分割率を更新した後、ページを更新してエラーを削除します。

また、見積顧客のサブグリッドで **均等に分配する** を選択することもできます。 このアクションにより、請求分割がすべての見積もりの顧客に割り当てられます。 丸め要素がある場合、それは丸め顧客に追加されます。 見積もりの顧客のいずれか 1 人が、常に丸め顧客としてタグ付けされます。 これは、見積もりの顧客レコードの **丸め** フラグが **はい** に設定されることを意味します。 通常、これは見積もりの主要な顧客ですが、変更することもできます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]