---
title: プロジェクトベースの契約品目の複数の顧客を管理する
description: このトピックは、複数の顧客を含む契約品目および契約で作業する方法について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 71081775ab45167bc1bff1979f7856a2a2a91385
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4181908"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-contract-lines"></a>プロジェクトベースの契約品目の複数の顧客を管理する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトベースの契約品目には、支払いを担当する顧客のリストを含めることができます。 プロジェクトベースの契約品目のこの顧客リストは、契約の顧客リストと同一にすることができますが、必須ではありません。 プロジェクトの見積が成立し、プロジェクトの契約が作成されると、見積明細の顧客リストが対応する契約品目にコピーされます。 見積もりの顧客は契約にコピーされます。

プロジェクト契約が請求されると、プロジェクト ベースの契約品目の顧客リストが契約の顧客リストよりも優先されます。 プロジェクト契約の顧客リストは、既定の新しい契約品目にのみ使用されます。

プロジェクト契約の **顧客** タブにあるすべての契約顧客は、プロジェクト契約のために作成された新規契約品目の顧客として既定で契約品目の顧客として表示されます。 既存の契約品目は、この後に作成された新しい契約顧客レコードを継承しません。

## <a name="create-update-or-delete-a-contract-line-customer-record"></a>契約品目の顧客レコードを作成、更新、または削除する

**プロジェクトベースの契約品目** ページの **契約品目の顧客** タブから、契約ラインの顧客を作成、更新、または削除することができます。 プロジェクトベースの契約品目に新しい顧客が追加されると、既定の請求分割率がゼロ パーセントの契約顧客として契約全体にも追加されます。 契約全体の請求分割率は、新しい契約品目と最終的なプロジェクト契約にコピーされます。 ただし、契約から請求する場合、使用されるのは契約品目レベルでの請求分割率であり、全体的な契約レベルでの請求分割率ではありません。 

以下のフィールドは、プロジェクトベースの契約品目の顧客記録に記載されている項目のうち、作業をする上で覚えておく必要があります :

| フィールド | 場所 | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 勘定科目 | **契約品目の顧客** タブの編集可能なグリッドと、契約品目の顧客に向けたメインフォームと簡易作成フォーム | すべてのアクティブな取引先企業。 このフィールドは、レコードが作成された後にロックされています。 フィールドを更新するには、レコードを削除して、新しいレコードを作成します。 実績を記録している場合は、実績を含む記録を削除することはできません。 ただし、その取引先企業では課金分割率をゼロとしてマークすることができます。 レコードがゼロとマークされている場合、この顧客に帰属または分割されている将来のコストと収益の実績がすべて影響を受けます。 | 追加、保存する取引先企業のマスターリストから取引先企業を選んで保存すると、契約品目の顧客も契約顧客として追加されます。 請求書が生成される際には、契約品目の顧客が使用されます。 |
| 請求分割率 | **契約品目の顧客** タブの編集可能なグリッドと、契約品目の顧客に向けたメインフォームと簡易作成フォーム | このフィールドは、この契約品目の顧客に帰属する各未請求の販売トランザクションの割合を表します。 | 契約品目の顧客と請求分割率は、承認後に実績が作成される際、および請求書が生成される際に使用されます。 |
| 上限 | **契約品目の顧客** タブの編集可能なグリッドと、契約品目の顧客に向けたメインフォームと簡易作成フォーム | 契約品目についてこの顧客に請求される合計金額に交渉による制限または上限があるかどうかを示します。 | 契約品目の顧客の超過しない限度額は、実績を作成して請求書を作成する際に使用します。 |
| 所有会社 | **見積もり品目の顧客** タブの編集可能なグリッドと、見積もり品目の顧客に向けたメインフォームと簡易作成フォーム | この顧客が設立された法人です。 このフィールドは読み取り専用であり、見積もりの所有会社に設定されます。 **取引先企業** フィールドに追加する顧客のリストは、この所有企業からすでにフィルタリングされてリスト化されています。 | 所有会社のコンセプトは、法人のコンセプトと同じです。 このプロジェクトから発生するすべての費用と収益は、所有会社の総勘定元帳に計上されます。 |
| 丸め | **契約品目の顧客** タブの編集可能なグリッドと、契約品目の顧客に向けたメインフォームと簡易作成フォーム | このフィールドは、この顧客がこのプロジェクトベースの契約品目の既定の丸め顧客であるかどうかを示します。 | 課金分割率に応じた実績を生成する場合、丸め処理の差異が多少発生する場合があります。 この顧客は、この場合の丸め込みの違いが原因です。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>請求分割率の編集

請求分割率はグリッドで編集することができます。 請求分割率の合計が 100％ でない場合、エラーが発生します。 課金分割率を編集した後、ページを更新してエラーを解消してください。

また、契約品目の顧客サブグリッドで **均等に分配する** を選択することもできます。 このアクションは、すべての契約品目の顧客に請求の分割を均等に割り当てます。 丸め処理の係数がある場合は、丸め顧客に追加されます。 1つの契約品目の顧客は、**丸め込み** フラグが **はい** に設定されている状態で、常に **丸め込み** 顧客としてタグ付けされます。
