---
title: プロジェクトベースの営業案件の管理
description: このトピックでは、プロジェクトに関連する営業案件を処理する方法について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c5a8bfea5540432a62d7075443cf237571bfa4de
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4118479"
---
# <a name="manage-project-based-opportunities"></a>プロジェクトベースの営業案件の管理

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトベースの企業は通常、複数の国や地域にまたがったサービスを提供しています。 プロジェクトの実行とサービス提供のコストは、サービス提供を管理する地域または部門によって異なります。 一方、これは、取引の利益に影響を与える可能性があります。 プロジェクトベースのサービスの提供には、通常、大量の人的資源の時間、相当な旅費、材料費、その他の費用が含まれます。

Dynamics 365 Project Operations のプロジェクトベースの営業案件は、Dynamics 365 Sales の拡張機能を使用して設計されています。 このトピックでは、プロジェクトベースの営業案件を管理するために、プロジェクトベースの企業が必要とする追加機能に含まれる、さまざまなフィールドとビジネス ロジックについて詳しく説明します。

## <a name="view-all-project-based-opportunities"></a>プロジェクトベースの営業案件をすべて表示する

すべてのプロジェクトベースの営業案件の一覧は、**営業案件** の一覧ページから確認できます。 

1. **営業** > **営業案件** に移動します。
2. **ビュー スイッチャー** を使用して、営業案件の他のフィルター ビューを選択します。 カスタム フィルター条件を使用して独自のビューを作成し、これらのビューとナビゲーション オプションを構成できます。

プロジェクトの営業案件は、この一覧ページまたは詳細ページから作成または削除できます。

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>プロジェクト ベース取引のビジネス プロセス フロー

次のビジネス プロセス フローは、プロジェクト オペレーションのプロジェクト ベース取引に対してサポートされます。

- リードから営業案件へのビジネス プロセス
- 営業案件の営業プロセス

### <a name="lead-to-opportunity-business-process"></a>リードから営業案件へのビジネス プロセス 
リードから営業案件へのビジネス プロセスは、次のステージをサポートしています:

| 段階 | マップされているエンティティ | 機能 |
| --- | --- | --- |
| 見込みありと評価 | ​​リード | リードを見込みありと評価して、取引先企業、取引先担当者、および営業案件を作成します。 |
| 提案作成 | 営業案件​​ | 関係する作業、主要な関係者、および競争に情報を追加するために営業案件を提案作成します。 |
| 提案 | 営業案件​​ | 提案を提案作成し、内部レビュー チームから承認を得ます。 |
| 閉じる​​ | 営業案件​​ | 取引を成立させるために営業案件を獲得します。 |

### <a name="opportunity-sales-process"></a>営業案件の営業プロセス
Project Operations の営業案件の営業プロセスは、Sales アプリケーションの営業案件の営業プロセス業務フローの拡張です。 このビジネス プロセスは、プロジェクトベースの営業案件で次の段階をサポートするために、すぐに使用できるように設計されています。

| 段階 | マップされているエンティティ | 機能 |
| --- | --- | --- |
| 見込みありと評価 | 営業案件​​ | リードを見込みありと評価して、取引先企業、取引先担当者、および営業案件を作成します。 |
| 提案 | 見積もり  | プロジェクトの見積もりを使用して提案を作成し、内部レビュー チームから承認を得ます。 |
| 契約  | プロジェクト契約 | 見積もりを獲得して契約を作成し、プロジェクトの実行とサービス提供を開始します。 |
| 閉じる​​ | プロジェクト契約 | 作業を正常に終了し、プロジェクト契約を閉じます。 |

> [!NOTE]
> プロジェクトベースの取引がリードから始まった場合は、リードから営業案件へのビジネス プロセスが優先されます。
>
> プロジェクトベースの取引が営業案件から始まった場合は、営業案件の営業プロセスが優先されます。

製品のビジネス プロセス フローを編集するか、独自のビジネス プロセス フローを作成して、必要に応じて営業プロセスを追跡できます。 ビジネス プロセス フローの詳細については、[ビジネス プロセス フローの概要](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/business-process-flows-overview) を参照してください。
