---
title: リードの管理
description: このトピックでは、プロジェクト ベースのリードの管理について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 31613936d48f785eeba4ec7c066761c8f69924cf
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5947885"
---
# <a name="manage-leads"></a>リードの管理

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクト ベースのリードは、Project Operations で管理および見込みありと評価できます。 リード管理のプロセスには、作業ベースのリード作成とそれらのリードを見込みありと評価することが含まれます。 

## <a name="project-sales-leads"></a>プロジェクト営業のリード

左側のナビゲーション ウィンドウの **営業** セクションで、**リード** 一覧ページを開いてシステム内のすべてのリード レコードの一覧を表示します。 表示されるリードの一覧は、Dynamics 365 Sales または Dynamics 365 Field Service アプリケーションを持っている場合に作成できる、作業ベースおよびその他の種類のリードです。

**種類** 値にフィルターを作成することで、プロジェクト ベースのリードのみを表示するためのフィルター ビューを作成できます。 たとえば、作業ベースのリードのみを表示するように選択できます。

## <a name="create-a-new-lead-for-a-project-based-deal"></a>プロジェクト ベース取引の新しいリードの作成

プロジェクト ベースのリードが見込みありと評価された場合、営業案件と取引先企業が作成されます。 プロジェクト ベースの営業案件は、営業案件フェーズでの営業追求活動の開始点です。 プロジェクト ベースの営業案件には、プロジェクト作業を販売するために必要な固有の機能があります。 たとえば、次のような機能があります。

- 時間と材料および固定価格の請求方法
- プロジェクトで発生した人的資源、経費、および材料の複数日有効価格表

見込みありと評価されたリードが自動的に営業案件を作成するには、リードを作成する際に **種類** 属性を **作業ベース** に設定します。 別の種類を選択する場合、リードは見込みありと評価されるとプロジェクト ベースの営業案件を作成しません。 プロジェク トベースの営業案件が作成されていない場合、プロジェクト固有の機能は下流営業プロセスでは利用できません。

次の表には、リードの重要なフィールド情報と、それらのフィールドの下流への影響が含まれています。
 
| **フィールド** | **場所** | **説明** | **下流への影響** |
| --- | --- | --- | --- |
| トピック | [全般] タブ | このテキスト フィールドには、取引の簡単な説明が含まれている必要があります。 | リードのトピックは、既定で営業案件のトピック、および見積もりの名前とプロジェクト契約に設定されます。 |
| 型 | [全般] タブ | このオプション セット フィールドには次のオプションがあります。</br>- 作業ベース (プロジェクト オペレーションがインストールされている場合にのみ使用可能)</br>- 品目ベース (プロジェクト オペレーションおよび営業がインストールされている場合にのみ使用可能)</br>- サービス メンテナンス ベース (Field Service がインストールされている場合に使用可能) | このフィールドの値がリードで **作業ベース** に設定されている場合、リードはプロジェクト ベースの営業案件の作成に対して見込みありと評価されます。 プロジェクト ベースの営業案件は、この取引の下流営業プロセスですべてのプロジェクト固有の拡張機能と機能を有効にするために必要です。 |
| 名 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の名 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 取引先担当者の名は、ここで設定された値です。 |
| 姓 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の姓 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 取引先担当者の姓は、ここで設定された値です。 |
| 会社 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の会社名 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 作成された取引先企業の名は、ここで設定された値です。 |
| 通貨 | 詳細タブ | 見込顧客の通貨 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 作成された取引先企業の通貨は、ここで設定された値です。 |

## <a name="qualify-a-new-project-based-lead"></a>新しいプロジェクト ベースのリードの見込み評価

**種類** 値が **作業ベース** に設定されているリードは、プロジェクト ベースのリードと呼ばれます。 プロジェクト ベースのリードが見込みありと評価されると、次のものが作成されます。

- リードから **会社** フィールドを使用する取引先企業。
- リードの **名** および **姓** フィールドの値に基づいて取引先企業に関連付けられた取引先担当者レコード。
- **種類** フィールドを **作業ベース** に設定したブロジェクト ベースの営業案件。

リードの見込み評価の詳細については、[リードを見込みありと評価または変換](/dynamics365/sales-enterprise/qualify-lead-convert-opportunity-sales) を参照してください。

## <a name="lead-qualification-and-legal-entity-information"></a>リードの見込み評価および法人情報 

展開モードを使用してプロジェクト オペレーションを実行する場合、リソース/非在庫ベースのシナリオ向けプロジェクト オペレーションでは、各顧客と営業案件に **所有会社** フィールド セットが必要になります。 所有会社は、プロジェクトの配信を所有する組織内の法人です。 各顧客、または顧客の関連付けの種類をもつ取引先企業は、この顧客と契約および交渉する、法人に設定された **所有会社** フィールド値を持っている必要があります。 顧客は 1 つの法人にのみいることができます。

リードが見込みありと評価された場合、作成された顧客と営業案件のレコードには、現在のユーザーの予約可能リソース レコードの会社に設定された **所有会社** フィールドがあります。

現在のユーザーの予約可能リソース レコードが空の場合、ユーザー レコードの **所有会社** フィールド値は、顧客および営業案件のレコードを既定に設定するために使用されます。

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>プロジェクト ベース取引のビジネス プロセス フロー

次のビジネス プロセス フローは、プロジェクト オペレーションのプロジェクト ベース取引に対してサポートされます。

- リードから営業案件へのビジネス プロセス
- 営業案件の営業プロセス

リードから営業案件へのビジネス プロセスは、次のステージをサポートしています。

| ステージ名 | マップされているエンティティ | 機能 |
| --- | --- | --- |
| 見込みありと評価 | ​​リード | リードを見込みありと評価して、取引先企業、取引先担当者、および営業案件を作成します。 |
| 提案作成 | 営業案件 | 営業案件を開発して、含まれる作業、主要な利害関係者、および競合に関する情報を追加します。 |
| 提案 | 営業案件 | 提案を提案作成し、内部レビュー チームから承認を得ます。 |
| 閉じる​​ | 営業案件​​ | 取引を成立させるために営業案件を獲得します。 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]