---
title: 見積もり - 重要な概念
description: このトピックでは、プロジェクト オペレーションで利用可能な見積もりと営業の見積もりについて説明します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 899279b33f4fe8780d110d7c18a097407bd8d839
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277524"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="2f19f-103">見積もり - 重要な概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-105">Dynamics 365 Project Operations には、プロジェクトと販売という 2 つの種類の見積もりがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-106">2 つのタイプの見積もりは、次の点で異なります :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-107">**明細品目のグリッド** : 営業見積では、品目のグリッドは 1 つだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-108">プロジェクト見積には、品目に使用する 2 つのグリッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-109">1つのグリッドはプロジェク トラインに使用され、もう一方は製品ラインに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-110">**アクティベーションと改訂** : 営業見積はアクティベーションと改訂をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-111">これらのプロセスは、プロジェクト見積もりでは対応していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-112">**添付された受注** : 販売見積には複数の受注を添付できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-113">プロジェクト見積には、プロジェクト契約を 1 つだけ添付できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-114">**見積もりを獲得**：営業見積を獲得した場合、関連する営業案件はオープン状態のままにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-115">プロジェクト見積が成立すると、関連する営業案件はクローズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-116">**フィールドとコンセプト**: 販売見積にはプロジェクトの見積に含まれる一部のフィールドやコンセプトが含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-117">フィールドには **契約単位**、**取引先企業管理者**、**請求先担当者名** が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2f19f-118">**タイプ**: 営業やプロジェクトの見積書は、オプションセット ベースのフィールドである **タイプ** で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-119">販売見積の場合、このフィールドの値は **品目ベース** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-120">プロジェクト見積の場合、このフィールドの値は **作業ベース** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-121">このトピックでは、プロジェクト見積の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-122">プロジェクト オペレーションのプロジェクト見積には、複数の品目または見積依頼明細行を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-123">実際、プロジェクト見積には、品目用の 2 つのグリッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-124">1 つのグリッドは、詳細な推定を可能にするプロジェクト ベースの明細行用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-125">もう 1 つのグリッドは、単純な単価と数量ベースのアプローチを使用する製品ベースの明細行用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-126">**プロジェクト ベース** : 見積もり値は、必要な作業量を見積もった後に決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-127">プロジェクトおよびプロジェクト計画を使用して、各見積明細の下の明細詳細として直接、または最終的な見積に基づいて、高いレベルの作業見積を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-128">プロジェクト ベースの見積依頼明細行は、プロジェクト オペレーションを使用して作成されたプロジェクトベースの見積にのみ含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-129">このタイプの見積依頼明細行は、Microsoft Dynamics 365 Sales で使用可能なリスト外製品の見積依頼明細行のカスタマイズされた形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-130">**製品ベース** : 見積もり値は、販売される数量と製品の出荷単位販売価格に基づいて決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-131">製品ベースの明細行の製品は、営業の製品カタログから取得することも、定義した製品にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-132">このタイプの見積依頼明細行は、プロジェクト オペレーションを使用して作成されたプロジェクト ベースの見積もりでも使用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-133">見積もりで表された金額は、製品ベースの明細行とプロジェクト ベースの明細行の合計になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f19f-134">プロジェクト オペレーションでは見積もりと見積依頼明細行は必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-135">プロジェクト契約 (販売プロジェクト) でプロジェクト プロセスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-136">ただし、見積もりから始めるかプロジェクト契約から始めるかに関係なく、営業案件は常に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="2f19f-137">プロジェクトベースの見積依頼明細行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-138">プロジェクト オペレーションでのプロジェクト ベースの見積依頼明細行には次の請求方法があります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-139">時間と材料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-140">固定価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="2f19f-141">時間と材料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-142">時間と材料の請求方法は、消費に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-143">この請求方法を選択すると、プロジェクトで費用が発生するため、顧客に請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-144">請求書は、日付ベースの定期的な頻度で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-145">営業プロセス中、時間と材料のコンポーネントの見積もり値は、顧客に最終コストの見積もりのみを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-146">ベンダーは、見積もり値どおりにプロジェクトを終了することを約束するわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-147">時間と材料のコンポーネントにより顧客のリスクが高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-148">顧客は、リスクを最小限に抑えるために、上限句の追加について交渉を希望する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-149">プロジェクト オペレーションは上限句の設定に対応していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="2f19f-150">固定価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-151">固定価格の請求方法では、ベンダーはプロジェクトを固定費で実行することを顧客に約束します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-152">その見積依頼明細行を提供するためにベンダーに発生するコストに関係なく、顧客には固定価格の見積依頼明細行の見積もり値が請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-153">固定価格の見積依頼明細行値は、次のいずれかの方法で請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2f19f-154">プロジェクトの開始時または終了時、またはプロジェクトのマイルストーンに到達したときの一時金として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-155">見積依頼明細行の固定値を均等分割した値を日付ベースの頻度で。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-156">これらの分割払いは、定期的なマイルストーンとして知られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-157">仕事の進捗状況またはプロジェクトで達成された特定のマイルストーンに応じた金額の値の分割払い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-158">この場合、各分割払いの値は異なる可能性がありますが、それらはすべて見積依頼明細行の固定値に加算する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-159">プロジェクト オペレーションは、固定価格の見積依頼明細行の 3 種類すべての請求書スケジュールに対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="2f19f-160">トランザクション分類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-161">専門的サービス組織は通常、コストを分類して顧客に見積もりおよび請求を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-162">コストは次のトランザクション分類で表されます :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-163">**時間** : この分類は、プロジェクトの人件費または人的リソースの時間を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-164">**経費**: この分類は、プロジェクトの他のすべての種類の費用を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-165">経費の分類は大きくなる場合があるため、ほとんどの組織は旅行、レンタカー、ホテル、事務用品などのサブカテゴリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-166">**料金** : この分類は、諸経費、罰金、および顧客に請求されるその他の項目を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-167">**税** : この分類は、ユーザーが経費を入力するときに追加する税額を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-168">**材料のトランザクション** : この分類は、確認済みのプロジェクト請求書の製品明細行の実績を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-169">**マイルストーン** : この分類は、固定価格請求ロジックによって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-170">これらのトランザクション分類の 1 つ以上を見積依頼明細行に関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-171">見積もりが成立した後、トランザクション分類と見積依頼明細行の間のマッピングは契約品目に転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2f19f-172">たとえば、見積もりには次の 2 つの見積依頼明細行が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2f19f-173">時間と材料の請求方法を使用するコンサルティング作業。ここでは、時間と料金のトランザクション分類が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-174">たとえば、**Dynamics AX 実装** (プロジェクト例) のすべての時間と料金のトランザクションは、使用される時間と材料に基づいて顧客に請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-175">固定価格請求方法を使用する関連旅費。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-176">たとえば、**Dynamics AX 実装** (プロジェクト例) のすべての旅費は、固定金額の値で請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f19f-177">見積依頼明細行または契約品目に関連付けられている **時間**、**経費**、**料金** のプロジェクトおよびトランザクション分類の組み合わせは、一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-178">プロジェクトとトランザクション クラスの同じ組み合わせが複数の契約品目または見積依頼明細行に関連付けられている場合、プロジェクト オペレーションは正しく機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="2f19f-179">請求の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-180">**請求の種類** フィールドは、請求可否の概念を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-181">これは、次の値を持つオプション セットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-182">**請求可能** : このロール/カテゴリで発生するコストはプロジェクトの実行を促進する直接コストであり、顧客はこの作業に対して請求されることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-183">支払いは、時間と材料または固定価格の取り決めとして管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-184">ただし、この時間を費やした従業員は、請求可能な稼働率に対応するクレジットを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-185">**請求不可** : このロール/カテゴリで発生するコストは、プロジェクトの実行を促進する直接コストとみなされます。ただし、顧客はこの事実を認識せず、この作業に対して請求されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-186">この時間を費やした従業員は、請求可能な稼働率に対応するクレジットを受け取りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-187">**無料** : この役割/カテゴリによって発生するコストは、プロジェクトの実行を促進する直接的なコストと見なされ、、顧客はこの事実を認識しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-188">この時間を費やした従業員は、請求可能な稼働率に対応するクレジットを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-189">ただし、このコストは顧客に請求されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-190">**該当なし** : 売り上げの追跡を必要としない内部プロジェクトで発生したコストは、このオプションを使用することで追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="2f19f-191">請求スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-192">請求スケジュールは、プロジェクトの請求が発生する一連の日付です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-193">オプションで、見積依頼明細行に請求スケジュールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-194">各見積依頼明細行には、それぞれの請求スケジュールを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-195">請求スケジュールを作成するには、次の属性値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-196">請求開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-197">納期、プロジェクトの請求終了日を表します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-198">請求頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-199">これら 3 つの属性値を使用して暫定的な日付のセットを生成し、請求を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="2f19f-200">請求頻度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-201">請求頻度は、請求書作成の頻度を表すのに役立つ属性値を格納するエンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-202">次の属性は、請求頻度エンティティを表現または定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-203">**期間** : 毎月、隔週、毎週の期間に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-204">**期間ごとに実行** : 毎週および隔週では、期間ごとに 1 件の実行のみを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-205">毎月では、期間ごとに 1〜4 回の実行を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-206">**実行日** : 請求を実行する日です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-207">この属性は、次の 2 つの方法で構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f19f-208">**平日** : たとえば、毎週月曜日、または毎月第 2 月曜日に請求を実行するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-209">営業日に請求の実行を設定する必要がある顧客は、この種の構成を好む可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2f19f-210">**暦日** : たとえば、毎月 7 日と 21 日に請求を実行するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-211">一部の組織は、この種の構成を好む可能性があります。これは、毎月固定のスケジュールで請求が行われることを保証するのに役立つためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="2f19f-212">固定価格の見積依頼明細行の請求スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="2f19f-213">固定価格の見積依頼明細行の場合、**請求スケジュール** グリッドを使用して、見積依頼明細行の値に等しい請求マイルストーンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f19f-214">均等に分割された請求マイルストーンを作成するには、請求頻度を選択して、見積依頼明細行に請求開始日を入力し、見積もりヘッダーの **概要** セクションの見積もりに対して **要求された完了日** を選択します 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="2f19f-215">次に、**定期マイルストーンの生成** を選択して、選択した請求頻度に基づいて均等に分割されたマイルストーンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f19f-216">一括請求マイルストーンを作成するには、マイルストーンを作成し、マイルストーン金額として見積依頼明細行の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f19f-217">プロジェクト計画の特定のタスクに基づく請求マイルストーンを作成するには、マイルストーンを作成し、請求マイルストーン UI でプロジェクトのスケジュール要素にマッピングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f19f-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]