---
title: 営業プロセスの概要
description: このトピックでは、基本的な営業プロセスに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177607"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="659ff-103">営業プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-105">プロジェクトベースの組織で使用される営業プロセスは、製品ベースの組織で使用される営業プロセスとは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-106">この違いは、プロジェクト ベースの組織の販売サイクルが長く、各取引の見積を分析および作成するためにカスタマイズされた見積の技量が必要なために発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-107">Dynamics 365 プロジェクト オペレーションは、以下の営業プロセスで使用されているものと同じ機能を使用します :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="659ff-108">営業プロセスを追跡にあたっては、潜在顧客レコードが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="659ff-109">潜在顧客の見込み評価は、営業案件として追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="659ff-110">営業案件のすべての関連するアーティファクトはアクセス可能となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-111">これらのアーティファクトには、営業チーム、利害関係者、見込み、評価、営業段階とビジネスプロセスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="659ff-112">1つの営業案件に対して複数の見積もりが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="659ff-113">見積もりはに、**受注案件として成約** という状態が付与され、受注を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-114">プロジェクト オペレーションでは、受注はカスタマイズされ、プロジェクト契約と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="659ff-115">営業の見積もり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="659ff-116">これまでに引き渡された案件や複雑な案件をもとに、営業額を見積もることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-117">過去のプロジェクトに対する拡張機能を含むプロジェクトや、ベンダーの専門知識が高く、よく知られた作業テンプレートが使用されているプロジェクトの場合は、簡単な見積もりプロセスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-118">通常はプロジェクトが複雑化すると、購入プロセスもさらに長くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-119">そのため、売上予測のプロセスには多くの段階があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-120">プロセスの初期段階では、営業チームは、取引先企業のマネージャーと各カテゴリの専門家 (SMEs)からの情報を利用して、見積書に記載されている作業の各構成要素について、高レベルの見積もりを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-121">作業のこれらのコンポーネントは、見積明細に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="659ff-122">高品質の見積を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-123">最終的には、この高レベルの見積もりは、標準化されたプロジェクト・テンプレートを使用して作成するプロジェクトの計画に基づいた、より詳細な見積もりに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-124">これらのテンプレートを使用すると、スケジュールを作成し、見積とその構成要素(見積明細)の金額を決定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="659ff-125">1つのプロジェクトに対して複数の見積を作成し、単一の営業案件レコードにグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-126">これらの見積もりは最終的に **受注案件として成約** としてマークされ、プロジェクト契約または作業明細書 (SOW) が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-127">プロジェクト契約には、顧客が受け付ける各コンポーネント (契約品目) の契約値を保持しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-128">SOWは通常は Microsoft Word ドキュメントとして作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-129">プロジェクトの実施中に顧客に送信されるすべてのインボイスは、プロジェクト契約、またはSOWを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-130">また、1つのエンティティ レコードの下に代替見積を作成したり、見積の成約時にプロジェクト契約が作成されるようにシステムを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-131">この場合は、SOWを意味するWord文書をプロジェクト契約レコードに添付することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="659ff-132">営業プロセスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="659ff-133">ビジネス プロセス フローを使用して営業プロセスを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-134">これらのフローは、販売プロセスの段階を通して取引を進めるためのガイド付き視覚的インターフェースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-135">たとえば、以下のような6つ営業プロセスの段階があるとします:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="659ff-136">見込みありと評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="659ff-137">見積もり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="659ff-138">内部レビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="659ff-139">契約 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="659ff-140">実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="659ff-141">閉じる​​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="659ff-142">進展の過程で、同じ取引を表す異なるエンティティを使用する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-143">営業プロセスの初期段階では、取引は営業案件エンティティとして表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-144">時間の経過とともにさらなる詳細情報が追加されると、見積りの作成にあたって高水準の概算が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-145">これらの見積もりが内部と顧客の利害関係者が見直されれば、見積もりのエンティティは取引を意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-146">顧客は見積もりを承諾した後、プロジェクト契約やSOWは、取引を意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-147">この動作をサポートするために、BPFsはプロセスの各ステージが異なるデータベース・テーブルにリンクされるように構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-148">営業プロセス **見込みありと評価する** ステージは営業案件エンティティによって支えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-149">**見積もり** および **内部レビュー** ステージは、見積もりエンティティによって支えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-150">**契約**、 **納品**、 **成約** ステージはプロジェクト契約エンティティによって支えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="659ff-151">各段階で取引を遷移していくと、適切なエンティティ・レコードを作成するように求められます。作成したエンティティ・レコードは、プロセスの進行に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-152">ステージには条件を指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-153">たとえば、見積にカスタム価格表が使用されている場合にのみ見積の内部レビューが必要な場合は、ビジネス・プロセスの適切な段階でその条件を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-154">**内部レビュー** ステージは、カスタム価格表を使用する見積にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-155">その他のすべての取引と見積もりについては、 **見積もり** ステージは **契約** ステージの後に続きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="659ff-156">プロジェクト オペレーションには、営業案件、見積もり、注文、請求書のエンティティ レコードの使用に特化したページがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-157">これらのエンティティのプロジェクト情報ページを使用して、これらのレコードを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-158">これらが作成されない場合は、**プロジェクト情報** ページからレコードを開くことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-159">**プロジェクト情報** ページからレコードを開く場合は、これらのエンティティ タイプのそれぞれのビジネス ロジックが、レコードの **タイプ** フィールドが正しく設定され、すべての必須のコンセプトが適切に初期化されていることを確認する **プロジェクト情報** ページを使用して、レコードを削除して再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="659ff-160">営業サイクルにおける見積やプロジェクト計画のリビジョンを追跡する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="659ff-161">プロジェクト オペレーションでは、見積もりに対するリビジョンを追跡することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-162">その代わりに、既存の見積もりを **失注としてクローズ** としてマークし、新しい見積もりを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-163">見積もりのコピーやプロジェクト ベースの見積書のクローンを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="659ff-164">見積書とプロジェクト契約のコメントと承認を追跡する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="659ff-165">レコードウォールとポストを使用して、見積とプロジェクト契約のレビューと承認を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="659ff-166">ユーザー定義のワークフローやプラグインを作成して、割り当て、リダイレクト、エスカレーション、レビューの通知や作業項目の承認を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659ff-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
