---
title: 製品
description: このトピックでは、提供する製品と価格についての情報を顧客に提供する製品カタログについて説明します。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 30633a7445baaf99af5be5c88e35b24824022b93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121269"
---
# <a name="products"></a>製品

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

製品はビジネスの重要要素です。 Dynamics 365 Sales Professional の製品カタログは、製品情報を価格情報の集合体です。 製品カタログを迅速に作成することで、営業チームの売り上げ増加に貢献します。

## <a name="add-a-product"></a>製品を追加する

1.  Dynamics 365 Sales Professional に製品を登録するには、営業マネージャー プロフェッショナルまたはシステム管理者権限が必要となります。
2.  サイトマップ にて **設定** 配下の **製品** を選択します。
3.  **製品を追加** を選択し、以下の情報を入力します :

    -  **名前**
    -  **製品 ID**
    -  **親** : 製品に対して上位の製品ファミリを選択します。 製品ファミリ内に下位製品を作成する場合、上位製品ファミリの名前がここに設定されます。 これは、レコードの保存後は変更できません。
    -  **有効開始日**/**有効終了日**: **有効開始日** と **有効終了日** を選択して製品の有効期間を定義します。
    -  **出荷単位一覧**: 出荷単位一覧を選択します。 出荷単位一覧は、製品が販売される種々の単位の集合で、個々の品目を大きな量にグループ化する方法を定義します。 たとえば、製品として種を追加する場合は、既に「種」という単位グループが作成されており、標準出荷単位が「袋」と設定されている想定です。
    -  **既定の出荷単位**: 製品が販売される、最も一般的な出荷単位を選択します。 出荷単位は、その製品を販売する数量または寸法です。 たとえば、製品として種を追加する場合は、袋、箱やパレット単位で販売できます。 これらは製品の出荷単位になります。 種が主にパケットで販売される場合、パケットを出荷単位として選択します。
    -  **既定の価格表**: 新しい製品の場合、このフィールドは読み取り専用です。 既定の価格リストを選択する前に、必須項目への入力をすべて完了し、保存している必要があります。 既定の価格表は必須でありませんが、製品レコードを保存した後で、各製品に既定の価格表を設定することをお勧めします。 顧客情報に価格リストが含まれていない場合、営業は既定の価格リストを使用して、見積もり、注文、インボイスを生成することができます。
    -  **小数点以下の桁数**: 0 から 5 までの整数を入力します。 製品を半端な数量に分割できない場合は、0 を入力します。 製品に価格リストが関連付けられていない場合、見積、注文、インボイスの製品情報の **数量** フィールドの精度は、このフィールドの値に対して検証されます。
    -  **情報カテゴリ**: この製品に情報カテゴリを割り当てます。 情報カテゴリを使用すると、製品の分類とレポートのフィルター処理が行えます。

4.  **保存** を選択します。
5.  **詳細情報** タブに移動し、 **価格リストの品目** セクションにて、 **その他のコマンド** アイコンを選択し、 **新規価格リストの品目** を選択します。
7.  **詳細情報** タブに移動し、 **製品の関連性** セクションにて、 **その他のコマンド** アイコンを選択し、 **製品の関連性を追加** を選択します。
8.  **新しい製品の関連性** フォームにて、以下の詳細情報を入力し、コマンド バーの **保存して閉じる** を選択します。

    -   **関連製品** : 作業中の既存の製品レコードに対し、関連製品として追加する製品を選択します。
    -   **営業関連タイプ** : 製品をアップセル、クロスセル、アクセサリー、代替製品として追加するかどうかを選択します。
    -   **方向性** : 製品間の関係性を一方向性にするか、双方向性にするかを選択します。 一方向を選択した場合、 **関連する製品** にて指定した製品が既存の製品への推奨として表示されますが、未指定の製品の場合は推奨が表示されません。

9.  製品フォームにて、 **保存** を選択します。

## <a name="import-products"></a>製品のインポート

インポートのテンプレートを使用することで、Dynamics 365 Sales に大量の製品データをインポートできます。

## <a name="revise-a-product"></a>製品を変更する

必要に応じて製品プロパティを迅速に更新することで、製品在庫情報を最新に保ち、情報を更新することで販売代理店が最新の在庫変更を確認することができます。

1.  システム管理者、システム カスタマイザー、営業課長、営業担当副社長、マーケティング担当副社長、最高経営責任者のいずれかのセキュリティ ロール、または同等のアクセス許可を持っている必要があります。
2.  サイト マップで **製品** を選択します。
3.  変更を行いたい有効な製品を開き、コマンドバーにて **修正** を選択します。
4.  **変更の確認** ダイアログ ボックスで、**確認** を選択します。 これにより製品の状態が **改訂中** に変更されます。
5.  変更が完了したら、コマンドバー上の **公開** を選択します。

    > [!TIP]
    > 変更した内容を戻し、その製品の最終有効版を使う場合は、 **復元** を選択します。 これにより製品の状態は **アクティブ** に戻ります。

## <a name="clone-a-product"></a>製品の複製 

新たに製品を作成する場合は、既存の製品を複製することで効率化を図ることができます。 これにより、名前と ID 以外の詳細すべてを含む元のレコードのコピーが作成されます。

1.  システム管理者、システム カスタマイザー、営業課長、営業担当副社長、マーケティング担当副社長、最高経営責任者のいずれかのセキュリティ ロール、または同等のアクセス許可を持っている必要があります。
2.  サイト マップで **製品** を選択します。
3.  複製を行いたい製品情報を開き、コマンドバーにて **複製** を選択します。 確認ダイアログ ボックスが表示されます。
4.  **確認** を選択します。

製品の名称とID以外は、複製元の製品と同じ情報を持つ新規の製品情報が開きます。

## <a name="retire-a-product"></a>製品を廃止する 

組織がある製品の販売を停止する場合、その製品を廃止して、営業代理店がその製品を使用できないようにします。

1.  Sales Professional マネージャー または システム管理者などの権限が必要となります。
2.  サイト マップで **製品** を選択します。
3.  廃止を行う有効な製品を開き、コマンドバーにて **廃止** を選択します。
4.  **廃止の確認** ダイアログ ボックスで、**確認** を選択します。


## <a name="delete-a-product"></a>製品の削除

製品の販売を停止するため、削除します。

> [!IMPORTANT]
> 削除されたレコードは復元することができません。

1.  Sales Professional マネージャー または システム管理者などの権限が必要となります。
2.  サイト マップで **製品** を選択します。
3.  削除を行いたい製品情報を開き、コマンドバーにて **削除** を選択します。
4.  **削除の確認** ダイアログ ボックスで、 **続ける** をクリックします。
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a>製品の数量係数

数量係数を使用して、サブスクリプション ベースの製品の販売をサポートします。 サブスクリプション ベース製品の場合、見積またはプロジェクト契約品目の数量はユーザー月数で表されます。

通常は、サブスクリプション ソフトウェア の価格は、ユーザーごとの月額として、カタログに保存されます。 ただし、代わりに別の時間の説明を使用できます。 営業プロセスの間、見積依頼明細行の価格は通常、IT 販売代理店が交渉および割引した、ユーザーごと、月ごとの価格です。 各取引には、異なる数のユーザーと異なる数のサブスクリプション月があります。 見積依頼明細行の金額の計算に使用される数量は、ユーザーの数とサブスクリプション月数の積です。

数量係数は、製品の属性に依存します。 製品の特定のプロパティを設定すると、それらのプロパティのサブセット、またはすべてのプロパティに数量係数としてフラグを付けることができます。

数値データ型を持つ数値プロパティ、または製品プロパティのみが、数量係数としてフラグ付けされていることがシステムによって検証されます。 数量係数が設定されている製品が見積依頼明細行に追加されると、見積依頼明細行の **数量** フィールドは、読み取り専用フィールドになります。 数量係数である製品プロパティの値を入力すると、見積明細行の数量を計します。

たとえば、以下のプロパティがあるとします : 

- **ユーザー数** : ユーザー数 
- **月数** : サブスクリプションの月数
- **製品 SKU** 

製品品目のプロパティを編集することにより、 **ユーザー数** と **月数** プロパティに数量係数としてフラグを付けることができます。 
