---
title: 見積もりをクローズする
description: このトピックは、Project Operations で見積もりのクローズに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2c752ba6395ed4bf025092219350dc245f7428f
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277254"
---
# <a name="close-a-quote"></a>見積もりをクローズする

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクトの見積もりは、受注または失注としてクローズすることができます。 Microsoft Dynamics 365 Project Operations では、見積もりについて [アクティブ化および改訂] 機能がサポートされていないため、見積もりの下書きをクローズすることができます。

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>受注として見積もりをクローズする

受注としてプロジェクト見積もりをクローズすると、見積もりのステータスは **クローズ済み** となり、ステータスの理由は **受注** と設定されます。 見積もりをクローズすると、読み取り専用になり、すべての見積もり情報を含むドラフトのプロジェクト契約が作成されます。 クローズ済みの見積もりは再度オープンできないため、見積もりをクローズする前に、確認ダイアログで変更を確認します。

プロジェクト見積もりから作成されたプロジェクト契約は、Project Operations のプロジェクト管理および会計モジュールでも利用できます。 プロジェクト契約がどの品目のプロジェクトにもマッピングされていない場合、このプロジェクト契約は非アクティブなプロジェクト契約として使用可能になり、プロジェクトが少なくとも 1 つの契約品目にマッピングされるとすぐにアクティブになります。

見積もりが営業案件に添付されている場合、その営業案件の他のプロジェクト見積もりは、すべて失注として自動的にクローズします。

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>受注として見積もりをクローズすることの財務上の影響

あるプロジェクトにおける工数の実績が記録されていて、ドラフト見積もりに添付されたままの場合、工数または費用のコストのみが記録されます。 見積もりが受注としてクローズされた後、アプリケーションは、古いコスト実績を元に戻し、新しいコスト実績を再作成することにより、コストをリファクタリングします。 アプリケーションは、関連するプロジェクト契約品目の請求方法に基づいて、これらのコスト実績を処理します。 コスト実績が工数と材料の契約品目を参照している場合、見積もりがクローズされてプロジェクト契約が作成されたときに、対応する未請求の販売実績が自動的に作成されます。 コスト実績が固定価格契約品目を参照している場合、アプリケーションは、プロジェクト契約の顧客の分割請求ルールに基づいてコスト実績の再処理を停止します。

再処理されたすべての実績は、プロジェクト管理および会計モジュールで利用可能であり、プロジェクト会計担当者はレビュー、更新、および総勘定元帳への送信を行うことができます。 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a>失注として見積もりをクローズする

失注としてプロジェクト見積もりをクローズすると、見積もりのステータスは **クローズ済み** となり、ステータスの理由は **失注** と設定されます。 見積もりをクローズすると、読み取り専用になります。 クローズ済みの見積もりは再度オープンできないため、見積もりをクローズする前に、確認ダイアログで変更を確認します。

失注としてクローズされたプロジェクト見積もりのいずれかの品目にプロジェクトが参照されている場合、そのプロジェクトもクローズ済みとしてマークされ、その日以降のリソース予約はキャンセルされます。

> [!NOTE]
> Project Operations では、見積もりを受注または失注としてクローズしても、営業案件のステータスには影響しません。案件は、手動でクローズするまでオープンしたままになります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]