---
title: 会社間トランザクションの作成
description: この記事では、企業間取引の作成方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: da6fd8e0e6bfe2e2543f5c4a453ed769e412f1e9
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919376"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>会社間トランザクションの作成

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

会社間トランザクションは、1 つの会社や組織単位に属するプロジェクト契約に基づいた時間とコストのトランザクションで、プロジェクト契約のリソースは、異なる会社や組織単位の一部です。

会社間トランザクションが承認されると、以下に示す実際のトランザクションを作成します

| **トランザクションの種類** | **適用する価格表** | **取引通貨** |
| --- | --- | --- |
| 原価 | 契約単位原価の価格表 | 価格明細行の通貨 |
| 未請求の売上。 これらは、請求タイプ、時間、材料の契約品目に関連付けられた実績に対してのみ作成します。 | 契約プロジェクトの販売価格表 | 契約通貨 |
| リソース単位原価 | リソース単位原価の価格表 | 価格明細行の通貨 |
| 組織間の販売数量 | 契約単位原価の価格表 | 価格明細行の通貨 |

コスト、リソース単位原価、組織間の販売数量トランザクションについて、価格と通貨は **組織単位** で決定します。 これは実装時に、会社と組織単位の構成方法を決定する際に重要です。

営業案件、見積もり、プロジェクト契約、プロジェクト レコードを作成すると、契約単位の通貨が契約会社の会計通貨と一致することをシステムが検証します。 一致しない場合は、これらのレコードを作成できません。 組織単位通貨は **Dataverse** > **設定** > **組織単位** に移動して Dynamics 365 Project Operations で定義します。 会社の会計通貨は、Dynamics 365 Finance の **総勘定元帳** > **元帳の設定** > **元帳** で定義されます。 通貨は元帳の二重書き込みマップを使用して Dataverse 環境と同期します。

システムは、以下の状況をもとにリソース単位原価と組織間の単位販売実績を作成します。

  - リソース単位が契約単位と異なる場合
  - リソース会社と契約会社が異なる場合

ただし、契約会社とは異なるリソース会社を持つトランザクションのみが、Dynamics 365 Finance 環境に移行し、追加会計処理を行います。

プロジェクト実績の会計処理は、Finance の Project Operations 統合仕訳帳に記録します。 システムは以下の仕訳帳明細行を作成します。

| **トランザクションの種類** | **法人** | **転記時にプロジェクト トランザクションを作成する** | **財務分析コードの既定ソース** | **既定の請求消費税グループと請求品目消費税グループ** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 原価 | 統合ジャーナルに追加しません | N\A | N\A | N\A |
| 未請求売上 | 借入法人の統合ジャーナル | 有効 | Project | **請求消費税グループ**: **契約顧客** に基づく <br/> **請求品目消費税グループ**: 仕訳帳明細行の現在の法人プロジェクト カテゴリに基づく |
| リソース単位原価 | 貸付法人の統合ジャーナル | 無効 | 会社間の顧客 | **請求消費税グループ**: **会社間の顧客** に基づく <br/> **請求品目消費税グループ**: 仕訳帳明細行の現在の法人プロジェクト カテゴリに基づく |
| 組織間の売上 | 貸付法人の統合ジャーナル | 無効 | 会社間の顧客 | **請求消費税グループ**: **会社間の顧客** に基づく <br/> **請求品目消費税グループ**: 仕訳帳明細行の現在の法人プロジェクト カテゴリに基づく |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>例: 会社間トランザクション

GBPM に雇用された開発者である Molly Clark は、プロジェクト マネージャーが承認した USPM Adventure Works プロジェクトに対して 10 時間の作業を記録します。 GBPM で開発者のコストは 1 時間あたり 88 GBP です。 GBPM は開発者の作業時間ごとに 120 USD を USPM に請求します。 USPM は、GBPM のリソースが完了した作業に対して、200 USD を顧客である Adventure Works に請求します。 詳細については [会社間の請求を構成する](configure-intercompany-invoicing.md) を参照してください。

1. Project Operations で **リソース** に移動し、一覧から **Molly Clark** を選択します。 **スケジュール** タブの **会社** フィールドで **GBPM** を選択します。
2. **販売** > **顧客** に移動して **新規** を選択し、Adventure Works に対して新しい顧客レコードを作成します。
    1. 会社を **USPM** に設定します。
    2. **関係タイプ** を **顧客** に設定します。
    3. **顧客グループ 10 – 国内** を選択します。
    4. 通貨を **USD** に設定します。
    5. レコードを保存します。
3. **販売** > **プロジェクト契約** に移動して、Adventure Works に対して新しいプロジェクト契約を作成します。
    1. 所有会社を **USPM** に設定し、契約単位を **Contoso Robotics US** に設定します。
    2. 顧客として Adventure Works を選択します。
    3. 製品の価格表を選択してレコードを保存します。
    4. **契約品目** タブで新しい契約品目を作成します。 任意の名前を設定して、請求方法に **時間と材料** を選択します。
    5. 新しいプロジェクトを作成し、この契約品目に関連付けます。
4. リソースである **Molly Clark** としてサインインします。 **プロジェクト** > **時間入力** に移動して Adventure Works プロジェクトの時間入力を作成します。
5. プロジェクト マネージャーとしてサインインします。 **プロジェクト** > **承認** に移動し、Molly Clark が記録した時間入力トランザクションを承認します。
6. Adventure Works のプロジェクトに移動して、**関連** > **実績** の順に選択します。 以下の実績トランザクションが作成されます。

| **トランザクションの種類** | **料金** | **取引通貨** | **金額** |
| --- | --- | --- | --- |
| 原価 | 120 | 米国ドル | 1200 |
| 未請求売上 | 200 | 米国ドル | 2000 |
| リソース単位原価 | 88 | 英国ポンド | 880 |
| 組織間の販売数量 | 120 | 米国ドル | 1200 |

7. USPM の会計士としてログインします。 Project Operations の Finance インスタンスを開き、会社 **USPM** を選択します。 
8. **プロジェクトの管理と会計** > **定期的** > **Customer Engagement の Project Operations** > **ステージングからインポートする** に移動し、定期的なプロセスの実行を選択します。 この定期的なプロセスを Project Operations 統合仕訳帳に入力します。
9. **プロジェクトの管理と会計** > **仕訳帳** > **Project Operations 統合仕訳帳** に移動して仕訳帳明細行を確認します。 システムは以下の明細行を作成します。

    | **トランザクションの種類** | **料金** | **取引通貨** | **金額** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | 未請求売上 | 200 | 米国ドル | 2000 |

    システムの設定によりこのプロジェクトの売上を計上する場合、以下が転記されます。

    - 借方: プロジェクト – 仕掛品販売額 200 USD
    - 貸方: プロジェクト – 未収売上 200 USD

    この未請求売上の請求準備ができました。 顧客である Adventure Works の請求書を、必要に応じて財務的に転記できます。

10. **GBPM** の会計士としてログインします。 Project Operations の Finance インスタンスを開き、会社 **GBPM** を開きます。 
11. **プロジェクト管理と会計** > **定期的** > **Project Operations の統合** > **ステージングテーブルからインポート** に移動し、定期的なプロセスを実行して、Project Operations の統合仕訳帳に記入します。
12. **プロジェクトの管理と会計** > **仕訳帳** > **Project Operations 統合仕訳帳** に移動して明細行を確認します。 システムは以下の明細行を作成します。

    | **トランザクションの種類** | **料金** | **取引通貨** | **金額** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | リソース単位原価 | 88 | 英国ポンド | 880 |
    | 組織間の販売数量 | 120 | 米国ドル | 1200 |

    こうしたレコードを転記すると、次の伝票トランザクションが発生します。

    - 借方: プロジェクト原価 88 GBP
    - 貸方: 給与支払の割り当て 88 GBP

    システムの設定により会社間の売上を計上する場合、以下が転記されます。

    - 借方: プロジェクト – 仕掛品販売額 120 USD
    - 貸方: プロジェクト – 未収売上 120 USD

    これでシステムが会社間の顧客請求書を作成できます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
