---
title: 会社間で顧客とベンダーの請求書を作成する
description: このトピックでは、会社間で顧客とベンダーの請求書を作成する方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010972"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="e88f0-103">会社間で顧客とベンダーの請求書を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e88f0-104">_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e88f0-105">貸付法人のプロジェクト会計士は、借入法人に振り替えるプロジェクト コストについて会社間の顧客請求書を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-106">会社間の顧客請求書が承認され、転記されると、貸付法人は会社間の請求書を借入法人に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e88f0-107">貸付法人のプロジェクト会計士は、バッチ プロセスを設定して会社間の請求書を定期的に生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-108">プロジェクト会計士は、特定のプロジェクトなどの基準を指定し、会社間の請求書をバッチで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="e88f0-109">プロジェクト トランザクションに対して会社間の顧客請求書を手動で作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="e88f0-110">この手順を使用して、プロジェクト トランザクションに対して会社間の顧客請求書を手動で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-111">借入法人のプロジェクトで労働者が転記した時間と、借入法人に代わって自分の法人が負担した費用を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-112">法人名、プロジェクト契約番号、プロジェクト番号、日付範囲、またはこうしたオプションの任意の組み合わせで検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-113">検索結果から会社間の請求書に追加するトランザクションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="e88f0-114">次の手順は、貸付法人で実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e88f0-115">Dynamics 365 Finance で **プロジェクトの管理と会計** > **プロジェクトの請求書** > **会社間の顧客請求書** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-116">**会社間の顧客請求書** 一覧ページの操作ウィンドウで **新規** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="e88f0-117">**会社間請求書の作成** ページの **法人** フィールドで借入法人を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e88f0-118">オプション: 特定のプロジェクト契約とプロジェクト番号を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e88f0-119">日付範囲を選択して検索を絞り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-120">**開始日** と **終了日** のフィールドに特定の日付を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-121">この日付範囲に転記した会社間トランザクションのみが検索結果に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e88f0-122">**プロジェクトの仕訳帳明細行の高度なパラメーター** を **はい** に設定して **検索** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e88f0-123">検索結果から会社間の請求書提案に含めるトランザクションを選択し、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e88f0-124">**会社間の顧客請求書** ページに、検索結果で選択した会社間プロジェクトのトランザクションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-125">借入法人に請求書を送信する前にトランザクションを変更する場合は、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="e88f0-126">**会社間顧客請求書** ページで、請求書の詳細を開き、**明細の追加** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e88f0-127">明細行を削除する場合は、その行を選択してから **削除** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e88f0-128">請求書明細の詳細で、選択した明細に関するコメント、理由、財務分析コード、およびその他の情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="e88f0-129">会社間の顧客請求書を転記する場合は、操作ウィンドウで **転記** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e88f0-130">会社間の請求書を転記する前に組織で確認が必要な場合は、システム管理者が会社間の請求書についてワークフローを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-131">会社間の請求書についてワークフローを設定しない場合は、会社間の請求書を転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="e88f0-132">会社間の請求書に対してバッチ ジョブを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e88f0-133">すべての借入法人に対して、会社間の請求書を複数同時に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-134">検索機能を使用すると、たとえば借入側の労働者が転記して、他の法人が管理するプロジェクトに関連するトランザクションをすべて検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-135">次に借入法人ごとに、検索結果に表示されたトランザクションに対して会社間の請求書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e88f0-136">**プロジェクトの管理と会計** > **定期的** > **プロジェクトの請求書** > **会社間の顧客請求書を作成する** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e88f0-137">**会社間の顧客請求書を作成する** ページの **企業** フィールドで、請求対象の法人を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-138">会社を選択しない場合、検索条件を満たす全トランザクションが、すべての借入法人に対して表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e88f0-139">**それぞれに請求書を 1 つ作成する** で、プロジェクトと借入法人のどちらにに基づいて会社間の請求書を作成するかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e88f0-140">オプション: 会社間の請求書の作成対象である特定のプロジェクトとプロジェクト契約を選択する場合は、**選択** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-141">**照会** ページの **基準** フィールドで、プロジェクト契約、プロジェクト番号、またはその両方を選択し、**OK** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e88f0-142">**バッチ** タブでバッチ プロセスを設定し、定期ベースで会社間の請求書を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-143">詳細については [フォームからバッチ処理ジョブを送信する](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="e88f0-144">会社間の請求書を転記する場合は、操作ウィンドウで **転記** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e88f0-145">会社間の請求書を転記する前に組織で確認が必要な場合は、システム管理者が会社間の請求書についてワークフローを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-146">会社間の請求書についてワークフローを設定しない場合は、会社間の請求書を転記できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="e88f0-147">会社間のベンダー請求書を転記する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e88f0-148">借入法人のプロジェクト会計士は、対応する会社間の顧客請求書が転記されたときに、保留中の会社間ベンダー請求書を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-149">財務は借入法人について **買掛金勘定** > **請求書** > **保留中のベンダー請求書** に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-150">保留中の請求書番号は、会社間の顧客請求書番号と一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-151">請求書が正しいことを検証し、請求書を転記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e88f0-152">会社間のベンダー請求書を転記すると、プロジェクトの補助元帳と、借入法人でトランザクション コストを反映する一般会計トランザクションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e88f0-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
