---
title: プロジェクトの調整
description: この記事では、プロジェクトの調整について説明します。
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788302"
---
# <a name="project-adjustments"></a>プロジェクトの調整

_**適用対象:** 在庫/製造ベースのシナリオ向け Project Operations_

## <a name="adjustments-overview"></a>調整の概要

Microsoft Dynamics 365 Project Operations を構成することで、ユーザーが投稿されたトランザクションを変更できるようなります。 プロジェクト トランザクションを個別に調整したり、全プロジェクト トランザクションの一覧から一度に複数のトランザクションを選択したりすることができます。 プロジェクト調整は、たとえば、請求可能なステータスの一括更新、構成変更後のコストの再計算、資金源の更新などに使用されます。

ユーザーは、いくつかの方法でプロジェクト調整機能にアクセスできます:

- **プロジェクト管理と会計** \> **設定** からアクセスできる **トランザクションの調整** ページを使用する。
- **プロジェクト管理と会計** \> **トランザクション** からアクセスできる、**転記されたプロジェクトのトランザクション** ページの **調整** ボタンを使用する。
- プロジェクトのコンテキストで **転記されたプロジェクト トランザクション** ページの **調整** ボタンを使用する。 このページには、 **プロジェクト管理と会計** \> **すべてのプロジェクト** からアクセスできます。

調整を可能にするには、**トランザクションのステータスを調整を許可する** セクションの **全般** タブにある、**プロジェクト管理と会計** \> **プロジェクト管理と会計パラメーター** から 1 つ以上のトランザクション ステータスを有効にする必要があります。 トランザクション ステータスの例には、転記されたトランザクション、請求されたトランザクション、削除されたトランザクションが含まれます。 **いいえ** に設定されたトランザクション ステータスには、調整プロセス内で調整用に選択可能なものとして表示されないそのステータスの取引を持つことになります。

**常に調整トランザクションを作成する** という名前の構成オプションは、現在、プロジェクト管理および会計パラメーターで使用できます。 このオプションを無効にすると、一部のシナリオで、調整中に新しいトランザクションを作成する代わりに、元のトランザクションを更新することができます。 このパラメータは、2023 年 3 月 1 日までに廃止されることが発表されています。 2023 年 3 月 1 日以降、システムは常にオプションが有効であるかのように動作します。

## <a name="adjustments-process-flow"></a>調整ビジネス プロセス フロー

次の手順は、調整処理の典型的なフローを示します。

1. **プロジェクトの調整** ページを開きます。
2. **選択** を選択して、予想される調整基準を満たすトランザクションを検索します。
3. トランザクションのリストで、調整するすべてのトランザクション、またはトランザクションのサブセットを選択します。
4. **調整** を選択し、明細の属性を変更します。 また、トランザクションの入力時に値を手動で指定した場合は、システムの既定値を入力するよう選択することも可能です。
5. トランザクションのリストが返され、**保留中の調整** 列にチェック マークが表示され、変更が行われた場所が示されます。 保留中の変更がある調整は、ページの下半分に表示されます。 そこで、前のページで表示された内容以外にも、さらに詳細な変更を行うことができます。
6. **転記** を選択して調整のトランザクション請求書を転記します。

構成の内容に応じて、通常、調整のために新しいトランザクションが作成されます。

- 元のトランザクションの **請求の状態** フィールドは **調整済み** に設定されています。
- 元のトランザクションを取り消すために取り消しトランザクションが作成され、 **状態** フィールドが **調整済み** に設定されます。
- 調整プロセス中に行われた変更を含む新しいトランザクションが作成されます。

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>調整と貸方票のために一度に複数の転記されたプロジェクト トランザクションを選択する

10.0.30 リリースで導入された新機能により、 **投稿されたプロジェクト トランザクション** ページから一度に複数のトランザクションを選択して調整することができます。

この機能を使用する前に、システム上で有効にする必要があります。 管理者は、**機能の管理** ワークスペースを使用して機能の状態を確認し、必要に応じて有効化できます。 **機能管理** ワークスペースで、 **調整と貸方票の転記済みプロジェクト トランザクションを複数選択** を検索して選択し、**今すぐ有効にする** を選択します。

この機能により、次のような主要な機能が可能になります。

- 既存の **調整** ボタンを使用して、プロジェクト内の投稿されたトランザクション ページからアクセスできます。
- **転記されたプロジェクトのトランザクション** ページで複数行の選択コントロールを有効にします。 調整を開始する前に、リスト ページにフィルターを適用してレコードを選択できます。
- 単一のトランザクションを調整できない場合、または貸方票と仕訳帳を個別ではなく組み合わせて選択した場合、 **調整** ボタンは無効になります。
- 複数行の選択コントロールが追加されたため、複数の行が選択されている場合に、リボンの **確定コスト** リンクが無効化されなくなりました。
- 次の警告メッセージが追加されます: 「調整用に選択された数以上のレコードを選択しています。 このアクションを続行するには、しばらく時間がかかる場合があります。 この操作を継続しますか？」

この機能により、この記事で前述したプロセス フローからステップ 2 も削除されます。 したがって、 **取引の調整** ページが開かれる前に選択された取引は、調整のために取引のリストに含まれます。 **選択** ボタンを使用して検索する必要はありません。

> [!NOTE] 
> この機能が無効になっている場合でも、複数のレコードを選択して調整できます。 ただし、1つのレコードだけが *選択されたまま* になり、調整を開くを選択するとすぐに **トランザクションの選択** ダイアログボックスが表示されます。

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>修正を有効、または無効にできる修正トランザクションのステータス

次のステータスは、 **プロジェクト管理および会計パラメータ** ページの **全般** タブで有効または無効にできます。

- 転記済み
- 請求書の提案
- 請求済み
- 見積もり
- 削除
- 期首残高数量 (時)

## <a name="adjustment-parameters"></a>調整パラメータ

これらのパラメーターは、**全般** タブの **調整** グループにある **プロジェクト管理および会計パラメータ** ページに記載されており、調整の処理方法に関する動作を変更することになります。 

| パラメーター名 |  Description |
|----------------|-------------
| 常に調整トランザクションを作成する | このパラメーターが有効になっている場合、財務またはレポートに影響がある場合、調整プロセスは常に新しい逆仕訳トランザクションと新しい調整済みトランザクションを作成します。 パラメーターが無効になっている場合、調整プロセスは、トランザクション テキストの更新などのシナリオで逆仕訳および新しいトランザクションを作成する代わりに、元のトランザクションを更新します。 |
| 自動更新フィールド | このパラメータを有効にすると、システムは原価と販売価格を再計算します。 |
| 調整日を新規プロジェクトとして使用 | このパラメーターは、システムがこの機能をサポートする前に、トランザクションを将来の会計期間に移動させるために使用されます。 これはトランザクションの営業日を変更し、将来のリリースでは廃止されるため、使用しないことを推奨します。 |
| クローズドな活動を可能にする | 通常、クローズされたアクティビティに対してトランザクションを作成することはできません。 このパラメーターを有効にすると、その動作は上書きされます。 したがって、クローズされた活動に対して調整を作成できます。 |
