---
title: ベンダーの支払いリテンション期間の作成と適用
description: このトピックでは、ベンダーの支払いに向けたリテンション期間を設定し、維持する方法について解説します。
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1970a24a5073de6af43db1f1c068332c9ba9c8fe
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079405"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>ベンダーの支払いリテンション期間の作成と適用

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

ベンダーへの支払いの一部を保持したい場合には、プロジェクトにベンダーの支払いリテンション期間を設定しておくと便利です。 たとえば、納品された製品が期待通りになるまでベンダーへの支払いを保留したい場合などです。 ベンダー契約の交渉時に、ベンダー支払いリテンション期間を指定することができます。

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>ベンダーの支払いリテンション期間の作成

ベンダーの滞納金の割合と、以前に滞納していた金額の割合を入力して解除することができます。 契約が指定された完了状態に達するまで、金額はベンダーの請求書に自動的に保持されます。 保持条件を設定したら、そのベンダーの任意のプロジェクトに適用することができます。

以下の手順を使用して、ベンダーの支払いに使用するリテンション期間を設定し、維持します。 

1. **プロジェクト管理と会計** > **保持** > **ベンダーの支払いリテンション期間** に移動します。
2. **新規** を選択して新しいベンダーのリテンション期間を追加します。 新しい機関に向けた **ルール ID** の値が自動的に入力されます。 
3. **説明** フィールドに簡単な説明を入力し、クイックタブの **期間** で **行の追加** を選択して、以下の条件の値を入力します :

   - **納品されたユニットの割合** : 期間の完了率を入力します。 金額は、プロジェクトの完了段階が指定された割合になるまで、ベンダーの請求書に自動的に保持されます。 たとえば、50.00と入力すると、プロジェクトが50％完了するまで金額が保持されます。
   - **保持する割合** ：ベンダーの請求金額のうち、保持する割合を入力します。 たとえば、10.00 と入力した場合、ベンダーの請求書に記載されている金額の 10% は、 **納品されたユニットの割合** フィールドで設定されている完了率に達するまで保持されます。
   - **リリースするパーセンテージ** :  **追加行** を選択して、選択したレベルのプロジェクト完了のためにリリースされる、以前に保持された金額のパーセンテージを入力します。

> [!NOTE]
> プロジェクトの完了レベルが異なる複数のマイルストーンがある場合は、それぞれのリテンション期間ごとにベンダーの保持する期間の行を個別に入力します。 各行は、指定されたプロジェクト完了レベルごとに、異なるリテンション率と異なるリリース率を指定できます。

ベンダーのリテンション条件を作成した後、プロジェクトに条件を適用することができます。

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>ベンダーのリテンション期間をプロジェクトに適用する

1. **プロジェクト管理と会計** > **プロジェクト** > **すべてのプロジェクト** に移動して、プロジェクトのリストページからプロジェクトを開きます。
2. **ベンダー契約** クイック タブで、 **明細行の追加** を選択します。
3. **取引先企業コード** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択します : 

   - **テーブル** : ベンダーのリテンション期間は、1つのベンダーに適用されます。
   - **グループ** : ベンダーのリテンション期間は、ベンダー グループ内のすべてのベンダーに適用されます。
   - **すべて** : ベンダーのリテンション期間は、すべてのベンダーに適用されます。

4. **仕入先/仕入先グループ項目** で、ベンダーのリテンション期間が適用されるベンダーまたはベンダー グループを選択します。 前述の手順で **すべて** を選択した場合は、このフィールドは使用できません。
5. **ベンダーのリテンション期間** フィールドで、前の手順で作成したリテンション期間を選択します。
6. プロジェクトにベンダーに PWP (Pay-when-paid) 条件が設定されている場合は、 **PWP の閾値パーセンテージ** フィールドにプロジェクトの閾値パーセンテージを入力します。

ベンダーのリテンション期間は、ベンダー受けに作成した発注書にも表示されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]