---
title: プロジェクト見積の削除
description: このトピックは、プロジェクトの見積もりの完了後に、これを削除する方法について説明します。
author: Yowelle
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: a7c9f5a03e3b5e9ad43e23c6174a820088025dc8419ae4f80d247d69e80c8038
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994102"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>プロジェクト見積の削除

[!include [banner](../includes/banner.md)]

プロジェクトの見積もりでは、プロジェクトの見積もりと予定されている作業の財務的なビューを提供します。 プロジェクトの見積もりを処理するには、プロジェクトを見積もりのプロジェクトに添付する必要があります。 見積もりのプロジェクトは常に既存のプロジェクトに基づいていますが、複数のプロジェクトが 1 つの見積もりプロジェクトを参照する場合があります。 見積もりプロジェクトには、固定価格プロジェクトと投資プロジェクトのみを添付することができ、それらのプロジェクトは見積プロジェクトと同じプロジェクト グループに所属している必要があります。

見積もりプロジェクトを削除するには、それが完了している必要があります。 次の手順では、見積もりを削除する方法について説明します。

1. **プロジェクト管理と会計** > **すべてのプロジェクト** の順に移動し、プロジェクトを開きます。 
2. **管理する** タブで、**見積り** を開き、**見積もり** ページで **削除** を選択します。
3. **見積もりを削除する** ページの **全般** タブで、次のオプションを設定します :

   - **期間コード** : 期間コードを選択して、適切な見積もりプロジェクトを選択します。 
   - **見積もり日** : 削除を行う適切な見積もり日付を選択します。
   - **WIP の警告で削除する**：このオプションを有効にすると、仕掛品 (WIP) に関連付けられた見積もりが通知されます。 このオプションが有効になっていない場合、見積もりがされていないトランザクションが存在すると、削除を続行できません。 
   > [!NOTE]
   > このオプションは、見積もりプロジェクトに消去が適用されている場合にのみ使用できます。 定期的な転記を使用している場合は利用できません。 この設定は、**プロジェクト パラメーター** ページの **見積もり** タブの **見積もりされていないトランザクションが存在する場合に削除を許可する** フィールド グループの設定と連動します。
   - **ステージを完了に設定する** : このオプションを有効にすると、消去を実行した後に見積もりプロジェクトのステージを **完了** に設定することができます。
   - **見積もりの一覧を印刷する** : 見積もりの一覧を印刷するときに含める情報を選択します。
   - **情報ログを表示** : このオプションを有効にすると、情報ログが表示されます。
   - **転記日** : 見積もりの台帳転記日を選択します。

4.  **OK** を選択します。
5. 消去プロセスが完了すると、消去された見積もりのプロジェクトが負の値で表示されます。 

見積もりを誤って削除した場合は、削除された見積もりを選択して、**削除の取消** を選択します。   


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]