---
title: 複数の資金調達ソースを持つプロジェクト契約の在庫品目要求
description: このトピックでは、複数の資金調達ソースで在庫品目要求を構成および使用する方法について説明します。
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: d4af03e02d3c2eb0d442e6213ff5b9cf583d54b3
ms.sourcegitcommit: 30242d7754bca300b594b0887eb4212d10bea1c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2022
ms.locfileid: "8728113"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>複数の資金調達ソースを持つプロジェクト契約の在庫品目要求

_**適用対象:** 在庫/製造ベースのシナリオ向け Project Operations_

プロジェクト ベースの成果物に関する一部の契約上の合意では、複数の資金調達ソースが必要な場合があります。 このトピックでは、プロジェクトまたはプロジェクト契約に複数のソースが必要な場合に、目的の資金調達ソースを選択して構成する方法について説明します。

## <a name="terminology"></a>用語

- **資金調達ソース** – プロジェクト契約作業に資金を提供するエンティティ。 このエンティティは、内部組織または外部請求先/元 ID (顧客または助成金) にすることができます。
- **プロジェクトの顧客** – プロジェクト作業が提供されるエンティティ。
- **請求先/元 ID** – プロジェクト作業に対して支払う外部エンティティ。

## <a name="example"></a>例

Contoso は、Adatum US と Adatum Corporate の 2 社の顧客と機器更新契約を結んだとします。 契約には、Adatum US (プロジェクトの顧客) に提供されるハードウェアおよびインストール サービスが含まれます。 ハードウェアは Adatum Corporate (請求先/元 ID 1) が資金を提供し、インストール作業は Adatum US (請求先/元 ID 2) が資金を提供します。

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>在庫品目要求の請求先/元 ID の既定のルールを設定します

### <a name="prerequisites"></a>前提条件

- 複数の請求先/元 ID を持つ在庫品目要求を使用するには、Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations **バージョン 10.0.27 以降** が必要です。
- システム管理者は **機能管理** ワークスペースで、**Project Operations の在庫/製造ベースのシナリオに対して複数の資金調達ソースを持つ在庫品目要求を許可する** 機能を有効にする必要があります。

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>請求先/元 ID の既定のルールを設定する

請求先/元 ID の既定のルールを設定するには、次の手順に従います。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **設定** \> **プロジェクト管理および会計パラメーター** の順に移動します。
1. **全般** タブの **受注と在庫品目要求** セクションで、**複数の資金調達ソースを持つプロジェクトを許可する** オプションを **はい** に設定します。
1. **デフォルトの顧客** フィールドでは、在庫品目要求に関するプロジェクト提供顧客のデフォルトの取得元を指定します:

    - **資金調達ソースから** – デフォルトのプロジェクト提供顧客は、資金調達ソースから取得されます。 複数の資金調達ソースがプロジェクト契約に関連付けられている場合、リストの最初の資金調達ソースが使用されます。
    - **プロジェクトから** – デフォルトのプロジェクト提供顧客は、**プロジェクト レコード アカウント** フィールドで選択された顧客から取得されます。

1. オプション: プロジェクト レコードのデフォルトの請求先/元 ID を設定または変更します:

    1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** に移動し、プロジェクト レコードの詳細を開きます。
    2. **全般** タブで **デフォルトの請求先/元 ID** フィールドを設定または更新します。 指定したアカウントは、プロジェクト用に作成された新しい在庫品目要求のデフォルトの請求先/元 ID として使用されます。 このフィールドを空白のままにすると、デフォルトで最初のプロジェクト契約資金調達ソースの請求先/元 ID が使用されます。 ただし、ユーザーはレコードを保存するときにアカウントを変更できます。

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>在庫品目要求を作成するときに使用する請求先/元 ID を選択する

在庫品目要求を作成するときに使用する請求先/元 ID を選択するには、次の手順に従います。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** に移動し、プロジェクト レコードを選択します。
1. **計画** タブで **在庫品目要求** を選択します。
1. 在庫品目要求レコードを新規作成します。

    - デフォルトでは、レコードの **請求先/元 ID** フィールドは、プロジェクトに設定されている請求先/元 ID に設定されます。 **請求先/元 ID** フィールドの値を変更し、レコードを保存できます。 レコードの保存後は、**請求先/元 ID** の値を更新できなくなります。 在庫品目要求の **請求先/元 ID** 値を更新する必要がある場合は、既存の在庫品目要求を削除してから、目的の値を持つ新しい在庫品目要求を作成します。
    - デフォルトでは在庫品目要求の **顧客** フィールドは、**プロジェクト管理および会計パラメーター** ページで設定された **デフォルトの顧客** に基づいて設定されます。

    在庫品目要求レコードが保存されると、システムはそれを **在庫品目要求受注** ヘッダーレコードに関連付けます。 選択した請求先/元 IDを持つ未処理の受注ヘッダーがない場合、システムはアカウントを作成し、在庫品目要求行を関連付けます。

> [!NOTE]
> 在庫品目要求は、レコードに設定されている請求先/元 ID に常に全額請求されます。 システムは現在、在庫品目要求のある資金調達配賦ルールをサポートしておらず、資金調達配賦ルールの設定に基づいて転記を分割しません。

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>品目予測レコードから在庫品目要求を作成する

品目予測レコードから在庫品目要求を作成するには、次の手順に従います。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** に移動し、プロジェクト レコードを選択します。
1. **計画** タブで **品目予測** を選択します。
1. 品目予測レコードを新規作成します。
1. オプション: **プロジェクト** タブの **資金調達ソース** フィールドで、目的の請求先/元 ID を選択します。
1. **在庫品目要求の作成** を選択し、受信したメッセージを確認します。

    > [!NOTE]
    > システムは品目予測レコードから新しく作成された在庫品目要求レコードに **資金調達ソース** の値をコピーします。

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>システムが発注書明細行から在庫品目要求を自動的に作成する場合のデフォルトの請求先/元 ID

**在庫品目要求の作成** オプションが **プロジェクト管理および会計パラメーター** ページで **はい** に設定されている場合、新しいプロジェクトの発注書明細行が保存されると、システムによって在庫品目要求が自動的に作成されます。 デフォルトでは **請求先/元 ID** と **在庫品目要求** フィールドは、プロジェクト レコードの **デフォルトの請求先/元 ID** フィールドの値に設定されます。 システムは現在、このタイプのレコードの請求先/元 ID の更新または変更をサポートしていません。
