---
title: 会計年度の終わりにプロジェクトの予算を転送する
description: この記事では、残りの予算金額を将来の年度に振り替え、予算登録の詳細を作成する方法について説明します。
author: Yowelle
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 74b2831a19688636f5c4863036adf7043c80d49829737b56c131abb6998d6cb3
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007377"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>会計年度の終わりにプロジェクトの予算を転送する

[!include [banner](../includes/banner.md)]

複数年にわたるプロジェクトに取り組む場合、会計年度の終わりに予算が残っている可能性があります。 残りの予算金額を将来の年度に振り替え、関連する総勘定元帳勘定で金額に予算登録の詳細を作成できます。 残りの金額を繰り越す前に、残りの予算金額を確認して分析します。

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>残りの予算金額を確認および分析する

次の手順を実行して、プロジェクトの年末の予算金額を確認しますが、金額を繰り越さないでください。

1. **プロジェクト管理および会計** > **定期処理** > **予算** > **繰越予算** の順に移動します。 
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページの **年度末オプション** タブで、**残りのプロジェクト予算金額を繰り越す** が有効になっていないことを確認します。
3. **パラメーター** タブの **プロジェクト予算年度** フィールドで、残りの予算金額を表示する会計年度を選択します。 
4. **開始会計年度** フィールドで、残りの予算金額を表示する会計年度を選択します。 
5. **予測モデルから** フィールドで、**予算残高** を選択します。 
6. 選択した条件を満たし、予算残高がないプロジェクトを含めるには、**残りゼロを表示** を選択します。  
7. **予算の選択** タブで **すべての予算を取得** を選択し、選択した条件に一致するすべての予算を読み込み、**プロセス** を選択します。 
8. 特定の予算セットをペインに読み込むデータベース クエリを設計するには、**選択した予算を取得** を選択します。

ペイン内の特定の行の詳細については、行を選択してから、**予算の詳細を表示** または **アカウントを表示** を選択します。

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>残りの予算金額を繰り越す 

残りの予算金額を処理するときに、繰越金額のトランザクションを総勘定元帳に作成できます。 総勘定元帳トランザクションを作成するには、[予算金額の繰越と総勘定元帳トランザクションの作成](#carry-forward) セクションの手順を完了します。 

> [!NOTE]
> 繰り越された予算金額は、繰越予測モデルとして **予測モデル** ページで選択された予測モデルに転送されます。  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>予算金額の繰越と総勘定元帳トランザクションの作成

1.  **プロジェクト管理および会計** > **定期処理** > **予算** > **繰越予算** の順に選択します。 
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページで **年度末** を選択し、**残りのプロジェクト予算金額を繰り越す** と **総勘定元帳で予算登録エントリの作成** を有効にします。 
3. **パラメーター** タブの **プロジェクト パラメーター** フィールド グループで、以下を選択します:

   - **プロジェクト予算年度**: 残りの予算金額を表示する会計年度の初めを選択します。 
   - **損益**: 総勘定元帳で損益トランザクションを作成します。 
   -  **WIP**: 総勘定元帳で仕掛品 (WIP) トランザクションを作成します。
   -  **給与**: 総勘定元帳で給与配賦トランザクションを作成します。 

5. **総勘定元帳** フィールド グループで、次の情報を入力します: 

   - **開始会計年度** フィールドで、プロジェクトの残りの予算金額を転送する会計年度を選択します。 既定値は、**プロジェクト予算年度** フィールドの値の 1 年後です。
   -  **繰越期間** フィールドで、総勘定元帳に予算登録の詳細を作成する期間を選択します。 これは通常、開始会計年度の 1 期目です。

6. **コピー元/先** フィールド グループで、次の情報を入力します:

   - **予測モデルから** フィールドで、プロジェクトに転送する残りの予算金額に関連付けられているプロジェクト予算の予測モデルを選択します。 
   - **元帳予算モデルへ** フィールドで、総勘定元帳に転送する予算金額に関連付けられている元帳予算モデルを選択します。 
   -  **販売通貨の転送** を選択して、プロジェクトの予算金額を転送するときに作成される総勘定元帳トランザクションに、プロジェクトの販売通貨を使用します。 オプションが選択されていない場合、トランザクションは会計通貨を使用します。 
   -  **残りゼロを表示** を選択して、残りの予算金額がないが、下部ペインに表示されるプロジェクトで選択した他の条件を満たすプロジェクトを含めます。

7. **予算の選択** タブで **すべての予算を取得** を選択し、選択した条件に一致するすべての予算を読み込みます。 特定のプロジェクト予算セットをペインに読み込むデータベース クエリを設計する場合は、**選択した予算を取得** を選択します。
8. 処理するプロジェクトごとに、プロジェクトの行の先頭にあるオプションを選択します。

    > [!TIP]
    > すべてまたはほとんどのプロジェクトを選択するには、左上隅のチェック マークを選択します。 プロジェクトの処理を除外するには、そのプロジェクトのチェック マークをクリアします。

9. 選択したプロジェクトの残りの予算金額を選択した会計年度に転送し、総勘定元帳に予算登録の詳細を作成するには、**プロセス** を選択します。

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>総勘定元帳トランザクションを作成せずに予算金額を繰り越す

1. **プロジェクト管理および会計** > **定期処理** > **予算** > **繰越予算** の順に移動します。
2. **プロジェクト予算の繰り越しプロセス** ページの **年度末オプション** フィールドで、**残りのプロジェクト予算金額を繰り越す** を選択します。
3. **パラメーター** グループの **プロジェクト予算年度** フィールドで、残りの予算金額を表示する会計年度を選択します。
4. **コピー元/先** グループで、次の情報を入力します:

   - **予測モデルから** フィールドで、プロジェクトに転送する残りの予算金額に関連付けられているプロジェクト予算の予測モデルを選択します。 
   - 残りの予算残高はないが、選択した他の条件を満たすプロジェクトを含めるには、**残りゼロを表示** を選択します。
   - **予算の選択** グループで **すべての予算を取得** を選択し、選択した条件に一致するすべての予算を読み込みます。 特定のプロジェクト予算セットをペインに読み込むデータベース クエリを設計するには、**選択した予算を取得** を選択します。

5. 処理するプロジェクトごとに、プロジェクトの行の先頭にあるオプションを選択します。 
6. **プロセス** を選択して、選択したプロジェクトの残りの予算金額を選択した会計年度に転送します。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]