---
title: プロジェクト リソース スケジュールのパフォーマンス
description: このトピックは、多数のプロジェクトのリソース スケジュールのパフォーマンスを改善する方法に関する情報を提供します。
author: Yowelle
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: 726788e9ecb7fc70648d06d0a5036becd7a45d2a
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8682882"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>プロジェクト リソース スケジュールのパフォーマンス

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


プロジェクトの数が数千に達すると、リソース スケジュールに関連するパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。 リソース スケジュールのパフォーマンスを向上させるために、ユーザーがリソース可用性フォームの起動にかかる時間を短縮できる機能を利用できます。 具体的には、これにより、リソース容量のロールアップ同期プロセスが削除され、リソース検索を高速化するための **ResProjectResource** テーブルを使用します。 **ResRollup** テーブルは使用されなくなりますので注意してください。

> [!IMPORTANT]
> リソース容量のロールアップ同期プロセス、または **ResProjectResource** テーブルのいずれかに依存関係がある場合は、この機能を使用しないでください。

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>リソース スケジュールのパフォーマンス向上を有効にする
リソース スケジュールのパフォーマンス向上を有効にするには、次の手順を実行します。

1. **機能管理** > **すべて** に移動して、機能リストで、**プロジェクト リソース スケジュールのパフォーマンス向上機能を有効にする** を検索します。
2. **今すぐ有効にする** を選択します。

> [!NOTE]
> リストに機能が見つからない場合は、**アップデートを確認する** リストを選択してリストを更新します。

3. ブラウザを更新してから、**プロジェクト管理と会計** > **定期的** > **プロジェクト リソース** > **すべての企業でリソース カレンダーの容量の同期** に移動します。
4. **既存の容量レコードを削除する** を **はい** に設定して、以前のデータを削除します。 増分データを生成する場合は、これを **いいえ** に設定します。
5. **期間コード** フィールドで、データを生成する期間を選択します。 期間コードを選択する場合、開始日と終了日を定義する必要はありません。
6. **期間コード** フィールドを空白にする場合、特定の開始日と終了日を選択してデータを生成します。
7. **OK** を選択します。

 > [!NOTE]
 > これにより、一般的なデータを環境内のすべての会社の **ResCalendarCapacity** テーブルに配布するため、バッチ ジョブは 1 つの法人でのみ実行する必要があります。 このバッチ ジョブのデータは、関連するカレンダーを介してリソースのキャパシティを計算するために必要です。

8. **プロジェクト管理と会計** > **定期的** > **プロジェクト リソース** > **すべての企業にプロジェクト リソースを投入する** の順に移動して、**OK** を選択します。 これは、**ResProjectResource** テーブル、**ResCalendarDateTimeRange** テーブル、**ResEffectiveDateTimeRange** テーブルの一般的なデータのデータ アップグレード スクリプトです。 **PSAPRojSchedRole.RootActivity** フィールドの値も更新されます。 これが実行されていない場合、リソース スケジュール操作を実行しようとすると、警告が表示されます。
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>リソース スケジュールのパフォーマンス向上をオフにする

1. **機能管理** > **すべて** に移動して、**プロジェクト リソース スケジュールのパフォーマンス向上機能を有効にする** を検索します。
2. 機能を選択してから、**無効にする** ボタンを選択します。
3. ブラウザーを最新の情報に更新します。
4. **プロジェクト管理と会計** > **定期的** > **キャパシティの同期** > **リソース キャパシティのロールアップを同期する** の順に移動します。
5. **キャパシティのロールアップ同期** ページで、**既存のキャパシティ レコードを削除する** を **はい** に設定して以前のデータを削除します。 増分データを生成する場合は、これを **いいえ** に設定します。
6. **期間コード** フィールドで、データを生成する期間を選択します。 期間コードを選択する場合、開始日と終了日を定義する必要はありません。
7. **期間コード** フィールドを空白にする場合、特定の開始日と終了日を選択してデータを生成します。
8. **OK** を選択します。

> [!NOTE]
> これは一般的なデータを環境内のすべての会社にまたがって **ResRollup** テーブルに配布するため、バッチ ジョブは 1 つの法人でのみ実行する必要があります。 このバッチ ジョブはすべての **リソースの可用性** ビューに対して必要です。 このバッチ ジョブが実行されていない場合、**ResRollup** データはその場で生成されますが、時間がかかる場合があります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]