---
title: 進捗状況に基づいた請求のための詳細な契約を作成する
description: このトピックでは、完了した作業の割合に基づいて顧客の請求書を生成できるように、プロジェクト契約を作成する方法について説明します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: b1de330df8cf85ed30c0ee4e4f2f2fe74d05dbff
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289510"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>進捗状況に基づいた請求のための詳細な契約を作成する
[!include [banner](../includes/banner.md)]

このトピックでは、完了した作業の割合に基づいて顧客の請求書を作成できるように、プロジェクト契約を作成する方法について説明します。 請求書の金額は、プロジェクトに設定した作業の予算カテゴリに対して自動的に計算されます。 請求書のタイミングは、顧客とプロジェクト契約を交渉するときに設定されます。

このトピックの手順を使用して、契約、関連プロジェクト、およびプロジェクトに設定した作業の予算カテゴリに対して請求額を計算する請求ルールを設定します。

契約とプロジェクトを作成したら、プロジェクトの詳細を設定できます。 たとえば、アクティビティを定義し、プロジェクトに従業者を割り当てることができます。

## <a name="example"></a>例

あなたの組織はソフトウェア開発会社です。 合計 20,000 米国ドル (USD) の顧客向けの給与計算パッケージを開発することに同意します。 プロジェクトの特定の割合を完了したら、組織は顧客に請求することに同意します。 請求プロセスで使用できるように、作業に対して次のプロジェクト カテゴリを設定します:

- コンサルティング
- デザイン
- インストール

また、各カテゴリで完了したプロジェクト作業の割合に対する請求金額を自動的に計算する請求ルールも設定します。

予算マネージャーは、プロジェクト カテゴリに対して予算を作成します。 完了した作業の量は、予算金額と比較した実際の作業の割合として自動的に計算されます。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

請求ルールを使用するプロジェクトを作成する前に、請求ルールの番号シーケンスと、進捗請求の転記に使用する料金仕訳を設定する必要があります。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **設定** \> **プロジェクト管理および会計パラメーター** の順に移動します。
2. **プロジェクト管理および会計パラメーター** ページの **番号シーケンス** タブで、請求ルールの作成時に使用する番号シーケンスを設定します。
3. **プロジェクト管理および会計** \> **仕訳** \> **料金** の順に移動します。
4. **料金仕訳** ページで **新規** を選択し、仕訳名を入力します。

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>進捗請求の契約を作成する

この手順を使用して、固定価格プロジェクトに対してプロジェクト契約を作成します。 プロジェクトで完了した作業が指定された割合に達したときに、プロジェクト請求書を作成します。

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **プロジェクト契約** の順に移動します。
2. **プロジェクト契約** ページで、**新規** を選択します。
3. **新しいプロジェクト契約** ダイアログ ボックスで、次のフィールドを設定します:

    - **名前**
    - **資金調達の種類**
    - **資金調達ソース**
    - **販売通貨** – 既定では、この通貨はプロジェクト契約に関連付けられている顧客の請求書に使用されます。 ただし、特定の顧客の請求書の販売通貨を変更することはできます。

4. **OK** を選択します。 情報は **プロジェクト契約** ページのヘッダーにコピーされます。
5. **プロジェクト契約** ページに、プロジェクトに必要な残りの情報を入力します。

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>進捗請求のプロジェクトを作成する

次の手順に従って、プロジェクトと、プロジェクト契約に関連付けられているサブプロジェクトを作成します。

1. **プロジェクト管理と会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. **すべてのプロジェクト** ページで **新規** を選択します。
3. **新しいプロジェクト** ダイアログ ボックスの **プロジェクト タイプ** フィールドで、**時間と材料** を選択します。
4. プロジェクト グループを選択します。 プロジェクト グループは、グループに割り当てられているプロジェクトの転記情報を定義します。
5. **プロジェクトの作成** を選択します。
6. プロジェクトが作成されたら、プロジェクト ステージを **処理中** に設定します。

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>プロジェクトの予算を作成する

予算カテゴリは、各カテゴリで完了した作業の割合に対する請求金額を自動的に計算するために使用されます。 次の手順に従って、見積もりコストの予算カテゴリを作成します。

1. **プロジェクト管理と会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. **すべてのプロジェクト** ページで、必要なプロジェクトを選択して開きます。
3. **プロジェクト** ページのアクション ペインにある **計画** タブの **予算** グループで、**プロジェクト予算** を選択します。
4. **プロジェクト予算** ページに、プロジェクトの各カテゴリに対する見積もりコストを入力します。

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>進捗請求の請求ルールを作成する

1. **プロジェクト管理および会計** \> **プロジェクト** \> **プロジェクト契約** の順に移動します。
2. **プロジェクト契約** ページで、プロジェクト契約を選択して開きます。
3. プロジェクト契約ページの **請求ルール** クイック タブで、**追加** を選択します。
4. **請求ルール** ページの **行タイプ** フィールドで、**進捗状況** を選択します。
5. **請求ルール行の詳細** クイック タブの **契約価値** フィールドに、契約の総額を入力します。
6. **カテゴリ** フィールドで、料金のトランザクションを転記するカテゴリを選択します。
7. **プロジェクト** フィールドで、この請求ルールを使用するプロジェクトを選択します。
8. オプション: 請求ルールを追加プロジェクトに割り当てます。 **プロジェクト** クイック タブの **利用可能なプロジェクト** セクションでプロジェクトを選択し、右矢印ボタンを選択して、**選択したプロジェクト** セクションにプロジェクトを追加します。
9. オプション: 顧客が請求書の支払いから差し引く金額の割合を計算します。 **支払い保持条件** クイック タブで資金調達ソース を選択してから、**保持率** フィールドに、保持率を入力します。
10. これらの手順を繰り返して、プロジェクト契約の追加請求ルールを作成します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]