---
title: プロジェクト タイムシート モバイル アプリケーション
description: この記事では、Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet モバイル アプリケーションに関する情報を提供します。 プロジェクト タイムシート モバイル アプリを使用すると、ユーザーはモバイル デバイスでプロジェクトのタイムシートを送信および承認できます。
author: abruer
ms.date: 06/29/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 730ed36841d07df60e8a8f343126209f0edcc593
ms.sourcegitcommit: 5c971b15295046b3c92ff6638dd1352129f1c390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "9110981"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>プロジェクト タイムシート モバイル アプリケーション

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>概要

Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet モバイル アプリにより、ユーザーはモバイル デバイス (iPhone または Android) でプロジェクトのタイムシートを送信および承認できます。 このモバイル アプリでは、Dynamics 365 Finance のプロジェクト管理および会計領域に存在するタイムシート機能を表示します。 これは、ユーザーの生産性と効率を向上させ、プロジェクト タイムシートのタイムリーな入力と承認ができるようにもします。

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>モバイル アプリのダウンロードとインストール

デバイスのモバイル ストアから Android または iPhone 用 Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet をダウンロードしてインストールします。

## <a name="enable-the-app"></a>アプリを有効にする 

Finance では、プロジェクト タイムシート モバイル アプリを有効にする必要があります。 機能を有効にするには、**プロジェクト管理および会計パラメーター \> タイムシート** に移動して、**Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet を有効にする** パラメーターを選択します。

### <a name="resolve-sign-in-issues"></a>サインインの問題の解決

**問題:** Project Timesheet モバイル アプリへのサインイン中に、ユーザーは "そのテナントでアプリケーション '2bc50526-cdc3-4e36-a970-c284c34cbd6e' にアクセスできません" という内容のエラー メッセージを受け取ります。

**問題:** Project Timesheet モバイル アプリへのサインイン中に、ユーザーは次の例のいずれかに似たエラーを受け取ります:

- "AADSTS50020: ID プロバイダー https://sts.windows.net/ [アプリ ID]' からのユーザーアカウント '[ユーザー名]' がテナント '[テナント ID]' に存在しないため、そのテナントのアプリケーション '[アプリ ID]' にアクセスできません。"
- "選択されたユーザー アカウントがテナント '[テナント ID]' に存在しないため、そのテナントのアプリケーション '[アプリ ID]' にアクセスできません。"

**説明:** これらの問題は、2022 年 5 月に Azure Active Directory (Azure AD) に加えられた、外部ユーザーに関する変更に起因するものです。 この変更は財務と運用アプリに対して行われたものではないので、すべてのバージョンのプラットフォームまたはアプリケーションの顧客に影響を与える可能性があります。

**修正:** すべての外部ユーザーは、 Azure AD を通してテナントに招待される必要があります。 詳細については、[Azure Active Directory B2B コラボレーションを使用してユーザーを招待する](/power-platform/admin/invite-users-azure-active-directory-b2b-collaboration)を参照してください。

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>アプリにサインインする

1.  モバイル デバイスからアプリを起動します。

2.  Finance の URL を入力します。

3.  初めてサインインするときに、ユーザー名とパスワードを入力するように求められます。 資格情報を入力します。

4. 既定の会社にサインインします。

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>プロジェクト タイムシートを送信する

アプリでプロジェクト タイムシートを作成して送信できます。 以前のタイムシート、保存されている行、またはプロジェクトの割り当ての情報に基づいて、新しいタイムシートを作成できます。 代理人として指定されている場合は、別の作業者のタイムシートを入力することもできます。 代理人としてタイムシートを作成するには、**メニュー** ボタンをクリックして、リソース名を選択します。

タイムシート ページは、現在の日付に基づいて、タイムシート期間の新しいタイムシートを作成します。 作業週が表示されます。 タイムシート期間が複数の週を対象とする場合は、作業週タブから別の作業週を選択できます。
現在の日付のタイムシートが存在する場合は、そのタイムシートが表示されます。 別のタイムシート期間に新しいタイムシートを作成する必要がある場合は、**メニュー** ボタンをクリックして、**新しいタイムシート** を選択します。

**時間を追加** アクション、または **時間をコピー** アクションをクリックしてプロジェクト情報を入力できます。 **時間をコピー** アクションはプロジェクト行の情報をコピーしますが、時間はコピーしません。 **時間をコピー** メニューには次のオプションがあります。

- **既存のタイムシートからコピー** - 既存のタイムシートからタイムシート行をコピーします。

- **お気に入りからコピー** - お気に入りとして選択したタイムシート設定を使用して、新しいタイムシート行を作成します。

- **割り当てからコピー** - 割り当てられたプロジェクトから新しいタイムシート行を作成します。

表示されるプロジェクト情報は、**プロジェクト管理および会計パラメーター** ページで定義したモバイル パラメーターに依存します。

**法人** フィールドで、プロジェクトの作業を実行した法人を選択します。 **法人** フィールドは、法人で会社間タイムシートのサポートが有効になっている場合にのみ使用できます。

タイムシートのプロジェクトに関連付けられている顧客を選択します。 Android の最初のリリースでは、最初にプロジェクトを選択する必要があるため、顧客による入力はサポートされていません。 最初にプロジェクトを選択した場合、**顧客** フィールドは自動的に入力されます。

**プロジェクト** フィールドで、時間を入力しているプロジェクトを選択します。 **顧客** フィールドは自動的に入力されます。

顧客とプロジェクトの検索では、顧客とプロジェクトの両方を検索できます。

必要に応じて、**カテゴリー**、**活動**、**明細行プロパティ**、**消費税グループ**、および **品目消費税グループ** フィールドの情報を選択します。 これらのフィールドは上書きできます。

**明細行プロパティ** フィールドは、プロジェクト管理および会計パラメーターに基づいて、既定値に設定されます。 プロジェクト/カテゴリおよびカテゴリ/リソース パラメーターが有効な場合、**明細行プロパティ** の値は、この検証用に定義した既定値に設定されます。 プロジェクト/カテゴリおよびカテゴリ/リソース パラメーターが有効でない場合、**明細行プロパティ** の値は、**プロジェクト管理および会計パラメーター** ページの **既定の明細行プロパティを有効にする** フィールドの既定に従って設定されます。 **明細行プロパティ** の値は上書きできます。

時間を追加する日を選択します。 各日に作業した時間数を入力します。

入力中の時間についてのコメントを追加するには、**コメントを追加** をクリックして、内部の対象者、顧客の対象者、またはその両方のコメントを入力します。
プロジェクト マネージャーに内部コメントを表示できます。 顧客コメントは請求書に含まれます。

この行をお気に入りとして保存するには、チェックボックスをオンにして、**お気に入りとして保存** をクリックします。

モバイル アプリケーションでは、財務分析コードおよび添付はサポートされません。

必要に応じてプロジェクト明細行の追加を続け、タイムシートを完成させます。

**送信** をクリックして、タイムシートを承認ワークフローに送信します。

## <a name="review-timesheets"></a>タイムシートの確認

確認が必要なタイムシートの一覧は、メニューにあります。 このオプションは、ワークフローの承認者として指定されている場合にのみ使用できます。 ヘッダー承認とライン承認の両方がサポートされています。 明細行レベルの承認では、1 つ以上の明細行に承認のマークを付けることができます。 タイムシート情報を確認した後、**承認**、**委任**、または **戻る** をクリックして、ワークフローを続行します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
