---
title: 連邦支援金の支出スケジュールに関する照会
description: このトピックでは、連邦支援金の支出スケジュールに関する照会についての情報を提供します。
author: velofog
manager: Ann Beebe
ms.date: 04/2/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PSNProjSEFAinquiry
audience: Application User
ms.devlang: ''
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2020-4-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 70dff12c106723dda801668412cfd084c462db4b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288970"
---
# <a name="schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>連邦支援金の支出スケジュールに関する照会

[!include [banner](../includes/banner.md)]

行政管理予算局通達 A-133 によると、連邦資金を受け取る機関は、単一監査としても知られる監査要件の対象となります。 この監査プロセスは、連邦支援金の収入と支出を定期的に報告するために使用されます。 この単一監査レポートの一部には、連邦支援金の支出スケジュール (SEFA) が含まれています。

連邦支援金の支出スケジュールの照会には、連邦国内援助 (CFDA) のタイトルと番号、助成金番号、助成金の年度、資金を提供する連邦機関の名前、パススルー エンティティの名前が含まれています。 この照会は特定の期間に対するものです。 通常、その期間は財務諸表の期間、つまり会計年度と同じになります。

照会には、選択した日付範囲に予測日を持つ助成金が含まれます。 照会の **助成金支給機関** 列には、助成金の顧客、またはパススルー助成金に対しては助成金支給機関が表示されます。 助成金がパススルー助成金ではない場合、**パススルー機関** 列は助成金の顧客を表示します。 助成金がパススルー助成金ではない場合、**パススルー機関** 列は空になります。

## <a name="set-up-the-cfda-clusters"></a>CFDA クラスターの設定

連邦支援金の支出スケジュール照会では、CFDA 番号に関連付けることができる CFDA クラスターを設定する必要があります。

1. **プロジェクト管理と会計 \> 設定 \> 助成金 \> 連邦国内援助クラスターのカタログ** の順に移動します。
2. CFDA クラスターを作成するには、**新規** を選択します。
3. クラスター名を入力してください。
4. **保存** を選択して、変更を保存します。

## <a name="set-up-cfda-numbers"></a>CFDA 番号を設定する

助成金に追加して連邦支援金の支出スケジュール照会に含めることができる CFDA 番号を設定する必要があります。

1. **プロジェクト管理と会計 \> 設定 \> 助成金 \> 連邦国内援助クラスターのカタログ** の順に移動します。
2. CFDA 番号を作成するには、**新規** を選択します。
3. **番号** 列で、CFDA 番号を入力します。
4. **タブ** キーを押します。
5. **説明** 列に、CFDA タイトルを入力します。
6. **タブ** キーを押します。
7. オプション: **プログラム クラスター** フィールドに、適切な CFDA クラスターを追加します。
8. **保存** を選択して、変更を保存します。

## <a name="set-up-grants-to-report-for-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>連邦支援金の支出のスケジュールに関する照会を報告するための助成金を設定する

1. **プロジェクト管理と会計 \> 助成金 \> 助成金** の順に移動して、既存の助成金を選択します。
2. **設定** クイックタブで、**連邦国内援助のカタログ** フィールドに、CFDA 番号を割り当てます。 助成金の CFDA 番号は、レポートする CFDA クラスターを決定します。
3. **連絡先情報** クイックタブで、次の手順に従って助成金支給者情報を入力します。

    1. **助成金顧客** フィールドに、助成金の責任者である顧客を入力します。 既存の助成金の場合、この情報はすでに入力されている可能性があります。
    2. 助成金の顧客が資金提供者であるかどうかを示します。 助成金顧客が資金提供者である場合は、**パススルー** チェックボックスをクリアのままにします。 別の顧客が資金提供者であり、助成金顧客がお金の支出と追跡を担当している場合は、**パススルー** チェックボックスを選択します。

4. 前の手順で **パススルー** チェックボックスを選択した場合は、**助成金支給機関** フィールドに、助成金を提供した顧客を入力します。 助成金支給機関と助成金顧客を同じ顧客にすることはできません。

パススルー助成金の例は次の通りです。

連邦政府は、州のインフラストラクチャ プロジェクトに資金を提供しました。 連邦政府は州が使うためのお金を支給しました。 この場合、連邦政府が助成金支給機関であり、州が助成金顧客です。

> [!NOTE] 
> この機能を最初にオンにすると、助成金の既存の番号を使用して、最初の CFDA 番号が入力されます。

## <a name="exclude-grants-from-sefa-reporting-based-on-the-grant-type"></a>助成金の種類に基づいて、SEFA レポートから助成金を除外する

1. **プロジェクト管理と会計 \> 設定 \> 助成金 \> 助成金の種類** の順に移動します。
2. **規定情報** クイックタブで、**連邦支援金の支出スケジュールから除外する** チェック ボックスを選択します。
3. **保存** を選択して、変更を保存します。

## <a name="run-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>連邦支援金の支出スケジュールに関する照会を実行する

1. **プロジェクト管理と会計 \> 照会とレポート \> 助成金照会 \> 連邦支援金の支出のスケジュール** の順に移動します。
2. **パラメーター** セクションで、次の手順に従います。

    1. **日付間隔** フィールドで、日付間隔のコードを選択します。 または、**開始日** フィールドと **終了日** フィールドで、日付間隔を定義します。
    2. オプション: 請求されたトランザクションのみを収益として照会に含めるには、**請求された収益のみを含める** オプションを **はい** に設定します。

## <a name="columns"></a>列

連邦支援金の支出のスケジュールに関する照会には、次の列が含まれています。

- 連邦国内支援クラスターのカタログ名
- 助成金支給機関
- パススルー機関
- 助成金名
- 助成金 ID
- 助成金申請 ID
- 連邦国内支援クラスターのカタログ
- 領収書
- 支出


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]