---
title: プロジェクト助成金
description: このトピックは、助成金を作成または変更する方法について説明します。
author: RadhikaRS
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: c58a051b8129cadbde491751a946b75a75cb85118c7f0c7d25a06d322ffea596
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995767"
---
# <a name="project-grants"></a>プロジェクト助成金

[!include [banner](../includes/banner.md)]

助成金は、特定の目的やプロジェクトに対するお金の授与です。 通常、助成金の使用方法には制限があります。 プロジェクト管理と会計では、助成金を入力して追跡し、それらのプロジェクトやプロジェクト契約とのリレーションシップを定義できます。 例えば、次のタスクを実行することもできます。

- **プロジェクト** ページと **プロジェクト契約の詳細** ページへのリンクを通して助成金をプロジェクトや資金源に関連付けます。
- 助成金が 1 つのステータスから別のステータスに移動する際に、助成金への変更を入力および追跡します。
- コスト、要求金額、授与された金額を入力および追跡します。
- マスター助成金を作成し、サブグラントをそれらに関連付けます。

新しいレコードにすべての詳細を入力して許可を作成することも、既存の許可から詳細をコピーして更新することもできます。

## <a name="create-a-new-grant"></a>新しい助成金の作成

1. **プロジェクト管理および会計** \> **助成金** \> **助成金** の順に移動します。
2. **新着** \> **助成金** の順に選択します。
3. 助成金の詳細ページで、**一般** クイックタブで、**助成金 ID** フィールドに、助成金の英数字の識別子を入力します。
4. **助成金名** フィールドに、助成金の名前を入力します。
5. **説明** フィールドに、新しい助成金に関する詳細を追加します。

    ページ上の他のほとんどのフィールドはオプションであり、必要な情報を入力することができます。

    次のリストは、付与の詳細ページの各クイックタブで指定されている情報について説明しています。

    - **一般** – 助成金の名前、ステータス、説明、目的、および金額を入力します。
    - **取引先担当者情報** – スタッフ、助成金を管理する部門、助成金の顧客または組織の助成金の出所に関する詳細を入力します。 また、自分の組織が、助成金を受け取り、それを別の受領者に渡すパス スルー エンティティであるかどうかを示すこともできます。 **追加** を選択して助成金を提供する組織の電話番号やメールアドレスなどの連絡先情報を追加します。
    - **日付と締め切り** – 助成金と助成金申請に関連する日付を入力します。 例には、申請期日、提出日、助成金が承認または却下された日付などがあります。
    - **関連プロジェクトおよびプロジェクト契約** – **一般** クイックタブの **助成金ステータス** フィールドを **アクティブ** または **授与** に設定されているときのみこのクイックタブに情報を入力できます。 次のオプションから選択して、関連するタスクを完了します。

        - **資金源を追加する** – 助成金の新しい資金源を追加します。 ここですべての詳細を入力することも、規定の情報を使用して後で更新することもできます。
        - **プロジェクト契約を追加する** – プロジェクト契約情報を追加または更新します。
        - **プロジェクトを追加** – プロジェクトの詳細を追加または更新します。

    - **セットアップ** – この情報が必要な場合は、マッチング ファンドに関する詳細を入力します。 助成金を授与する多くの組織は、助成金で授与される金額と一致するように、受領者が自分のお金またはリソースの特定の金額を費やすことを要求します。 **ローカルプロジェクトまたは追跡 ID** フィールドに、プロジェクト識別子とは異なる識別子を入力できます。

        > [!NOTE]
        > 助成金の一部が別の組織に授与される場合は、**サブグランター** オプションを **はい** に設定します。 米国で授与される助成金については、助成金が州の委任または連邦の委任のどちらで授与されるかを指定できます。

    - **ドローダウンの詳細** – 助成金の引き出し、請求、または使用の頻度に関する情報を追加または更新します。

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>コピーから新しい助成金を作成する

1. **プロジェクト管理および会計** \> **助成金** \> **助成金** の順に移動します。
2. **新着** \> **助成金からコピー** の順に選択します。
3. 新しい助成金の英数字の識別子と名前を入力し、**OK** を選択します。
4. 助成金の詳細ページで、コピーした助成金の詳細を確認し、必要な変更を加えます。 ページのほとんどのフィールドはオプションです。

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>助成金の詳細を表示または変更する

1. **プロジェクト管理および会計** \> **助成金** \> **助成金** の順に移動します。
2. 変更する助成金を選択します。
3. アクション ペインで、**助成金** タブの **維持** グループで、**編集** を選択します。
4. 助成金の詳細を確認し、必要な変更を加えます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]