---
title: プロジェクトの予測と予算
description: Microsoft Dynamics 365 Finance は、プロジェクトを管理および制御するため、プロジェクトの予測とプロジェクトの予算を提供します。
author: Yowelle
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ForecastModel, ProjYearEndProcess
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23501
ms.assetid: 4e6d1384-19a2-4232-b3f3-d2590c218bd7
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c1c1cde984334af8cc30e7899e3cf0b38467666f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999632"
---
# <a name="project-forecasts-and-budgets"></a>プロジェクトの予測と予算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

プロジェクトを管理および制御するために、プロジェクトの予測とプロジェクトの予算という 2 つの方法があります。 

組織に運用上の観点があり、特定のトランザクションから派生される売上およびコストに重点を置いている場合は、プロジェクトの予測を使用します。 組織が財務金額に重点を置いている場合は、プロジェクトの予算作成を使用します。 

プロジェクトの予測およびプロジェクトの予算はどちらも予測モデルを使用して、予想されるトランザクションの金額を保持します。 

それぞれの方法に利点があります。 組織で使用するメソッドを選択する前に、次の点を考慮する必要があります。

|   割り当て方法       |           プロジェクトの予測            |        プロジェクトの予算作成                           |
|---------------------------|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **期間配賦**     | 会計期間にトランザクションを明示的に割り当てることはできません。 代わりに、予測および予測の制御は、プロジェクトの期間に基づいています。 予測は特定の日付に基づいているため、日付から期間を推測する必要があります。 | プロジェクト全体または会計期間に、トランザクションを割り当てることができます。 期間に割り当てる場合は、未使用の金額を次の会計期間に繰り越すことができます。 |
| **トランザクションの表示**  | トランザクションは、階層に関係なく、会社全体およびすべてのプロジェクトの予測が表示される予測フォームで表示できます。 特定のプロジェクトに注目するには、データをフィルター処理する必要があります。                                       | 単一のプロジェクト階層の予算トランザクションを表示できます。 したがって、親プロジェクトまたはその下位プロジェクトのトランザクションの詳細を表示できます。                 |
| **トランザクションの変数** | 予測トランザクションを入力するとき、実際のトランザクションに存在するすべての属性を使用できます。 これにより、より詳細な予測ができます。 たとえば、数量、作業者、アイテム、または明細行プロパティの詳細を入力できます。         | 予算の詳細を入力するとき、金額、カテゴリ、および活動のみを使用できます。                    |
| **セキュリティ**              | 予測は、予測フォームに入力したトランザクションに基づいており、プロセス制御メカニズムは含まれていません。 予測フォームへのアクセス許可を持つ作業者は、承認なしに情報を変更できます。                                        | 予算作成ではワークフロー システムを使用して、変更管理および変更履歴を保持することができます。         |
| **入力の種類**           | 予測トランザクション入力は、単位数、コストおよび販売単価に基づいています。  | 予算の詳細は、金額に基づいており、コストと売上に分割されます。                                          |
| **予測モデル**       | 各予測はモデルに関連付ける必要があるため、複数の予測モデルを作成して、下位モデルを設定することもできます。           | プロジェクトの予算作成により、予算作成に使用される予測モデルが制限されます。 予測モデルの数が少ないと、プロジェクションの一貫性を高めることができます。                           |
| **コストの超過**         | コストの超過を引き起こすトランザクションの入力を許可または禁止することだけできます。   | プロジェクトの予算作成では、ユーザーに追加のコントロール オプションを提供します。 警告と超過を許可できます。                    |
| **コントロール**               | 予測のコントロールは、予測の下方修正を使用して実行されます。 実際の金額は、監査証跡なしで予測トランザクション残高から差し引かれます。 これにより、実際のトランザクションが発生した場所をトレースすることがより困難になります。                   | プロジェクトの予算管理では、実際の金額は予算残高の金額から差し引かれます。 これにより、監査証跡がより明確になります。                                   |

## <a name="project-forecasts"></a>プロジェクトの予測
プロジェクトの予測を使用するとき、各トランザクション タイプの予測フォームに予測トランザクションを入力できます。 たとえば、明細行の収益性、明細行の属性、作業者、または説明など、実際のトランザクションで使用できるすべての属性を予測トランザクションに使用できます。 また、費用の発生後に顧客に請求するまでの期間も予測できます。 

プロジェクト予測トランザクションは単位と金額に基づいて行います。 

各プロジェクト予測を予測モデルに関連付ける必要があります。 予測トランザクションを入力する際に、予測モデルが自動的に提案されます。 予測モデルは、予測トランザクションのコンテナーとして機能します。 

モデルの下位モデルとして予測モデルを指定できます。 これにより、リージョン、期間、または部署によって予測できます。 モデルの予測トランザクションをコピーして新しいモデルを作成でき、トランザクションを全般台帳に移動することもできます。 予測とモデルの間には 1 対 1 の関係があるため、各予測モデルはプロジェクトの個別の予算を構成します。 

予測モデルは、プロジェクトの制御メカニズムとして予測の下方修正を使用できます。 予測の下方修正では、実際のトランザクションによって予測トランザクションの残高が削減されます。 ただし、予測の下方修正は階層の最上位のプロジェクトに適用されるので、予測の変更の限られたビューが提供されます。 たとえば、作業者が下位プロジェクトに関連付けられている場合、作業者の実際のトランザクションは親プロジェクトに投稿されます。 これにより、どの下位プロジェクトでどのトランザクションが予測金額に減少を発生させたか簡単に判断できなくなるため、変更を追跡するのが困難になります。 したがって、予測の下方修正のために使用する予測モデルのコピーを作成することをお勧めします。 その後、レポートを使用して最初に予測されたものを表示できます。 

プロジェクトの予測を変更、コピー、削除したり、または全般台帳の予算に転送できます。 ただし、プロセスの制御はありません。 予測フォームへのアクセス許可を持つ作業者は、レビューなしに改訂を作成できます。

-   **変更**– 予測トランザクションは、元のエントリが作成されたのと同じフォームで変更できます。
-   **コピーまたは削除** – 予測トランザクションをコピーする際は、ある予測モデルのトランザクション明細行を別の予測モデルにコピーします。 予測を削除する際は、予測モデルから予測トランザクションを削除します。 コピーまたは削除される予測トランザクションを制限するには、特定のトランザクション タイプと日付を選択します。 これにより、予測の特定の部分だけをコピーまたは削除できます。
-   **転送** – プロジェクト予測を一般会計予算に転送する際は、予測モデルの予測トランザクションを一般会計予算に転送します。 プロジェクト予測の転送先の一般会計予算内で以前に転送したトランザクションを上書きできます。

## <a name="project-budgets"></a>プロジェクト予算
プロジェクトの予算作成は、予測モデルと統合していますが、予測よりも簡単なメソッドです。 元の予算の詳細および変更の単一の入力フォームを使用し、金額、カテゴリ、または活動のみに基づくプロジェクションを可能にします。 

プロジェクト予算の作成では、すべての元の予算と変更を承認のためにプロジェクト ワークフローに送信する必要があります。 ワークフローは、プロセスの制御を強化し、変更履歴記録を提供します。 

プロジェクトの予算作成は、全般台帳の予算作成に似ていますが、設定がより速く簡単です。 番号順序または通貨など、全般台帳の予算作成のオプションの多くは、プロジェクトごとに別々に設定される必要はありません。

プロジェクトの予算は、2 つの予測モデルに自動的に関連付けられ、元の予算用に 1 つと残りの予算用に 1 つです。 したがって、予測モデルに基づくレポートでは、予算データを使用できます。 プロジェクトの予算がコミットされるとき、システムによって関連付けられているモデルに基づいて予測トランザクションが作成され、レポートおよび制御の目的で使用されます。

## <a name="forecast-models"></a>予測モデル
予測モデルには単一層の階層があります。 つまり、1 つのプロジェクトの予測を 1 つの予測モデルに関連付ける必要があります。

プロジェクト予測を使用する場合、モデルをサブモデルとして特定できます。 その後、部門、期間、または地域別に予測を作成します。 たとえば、1 年間の予測モデルを作成した後に、地域のトップが送信する、「北東」、「南東」、「北西」および「南西」地域の予測用のサブモデルを作成します。 使用可能なレポートでさまざまなオプションを選択することにより、合計予測または下位モデルごとに情報を表示できます。





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]