---
title: Pay-when-Paid (受給時支払) ベンダー支払いの設定と使用
description: このトピックは、顧客の支払いに基づいて部分的にベンダーへの支払いをおこなえるように、受給時支払 (PWP) 条件を作成する方法について説明します。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f2469c8396eb4867b435f70b046aa421552d0fa1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288608"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>Pay-when-Paid (受給時支払) ベンダー支払いの設定と使用

[!include [banner](../includes/banner.md)]

ベンダーを下請け業者として仕事をすることを承認するとき、顧客がプロジェクトの代金を支払うまで、ベンダーへの支払いを保留したい場合があります。 このシナリオをサポートするために、ベンダーとの発注書 (PO) を設定するときに、受給時支払 (PWP) 条件を設定できます。

たとえば、顧客がプロジェクトの請求書に金額を支払う場合、ベンダーの請求書の金額の一部またはすべてをリリースできます。 顧客から関連する支払いのある割合を受け取った後にベンダーに支払いが行われることを指定する PWP 条件を設定するだけです。 顧客から部分的に支払いを受け取った場合は、関連するベンダーの請求書の一部を手動でリリースして支払いを行うことができます。

次の例は、PWP 条件が使用される場合のプロセスの概要を示します。

## <a name="example"></a>例

あなたの組織は、ソフトウェアがインストールされている 100 台のコンピューターを、1 台のコンピューターあたり 150.00 米ドル (USD) の価格で顧客に提供することに同意しています。 次に、ソフトウェアがインストールされているコンピューターを提供ベンダーを雇います。 契約によると、顧客はあなたの組織に支払いをおこなう前にコンピューターの品質を承認する必要があります。 組織の方針では、顧客が組織に支払いをおこなうまでベンダーへの支払いを保留します。 したがって、PWP の割合が 100％ になるようにプロジェクトを設定します。

ベンダーは、ソフトウェアがインストールされている 100 台のコンピューターを、10,000.00 米国ドルの請求書とともに納品します。 このプロジェクトには PWP 条件が設定されているため、コンピューター受領時にベンダーに対して支払いをおこなう必要はありません。 代わりに、15,000.00 米国ドルの請求書を付けてコンピューターを顧客に発送します。 顧客はコンピューターを検査し、プロジェクトの請求書の全額を承認します。

顧客から全額の支払いを受け取った後、ベンダーの請求書の全額である 10,000.00 米国ドルをベンダーに支払います。

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>プロジェクトの PWP 条件を設定する

プロジェクトの PWP 条件を設定するときは、ベンダーに支払う前に、顧客がプロジェクトに対して支払う必要のある最小金額の率を指定する必要があります。 しきい値は、プロジェクトの顧客の請求書で自動的に計算されます。 次の手順に従って、PWP 条件に対するしきい値のパーセンテージを設定します。

1. **プロジェクト管理と会計** \> **プロジェクト** \> **すべてのプロジェクト** の順に移動します。
2. PWP 条件を設定するプロジェクトを見つけて開きます。
3. **ベンダー契約** クイック タブで、**明細行の追加** を選択します。
3. **勘定コード** フィールドで、次のいずれかのオプションを選択します。

    - **テーブル** – PWP 条件は、単一のベンダーに適用されます。
    - **グループ** – PWP 条件は、ベンダー グループ内のすべてのベンダーに適用されます。
    - **すべて** – PWP の条件は、すべてのベンダーに適用されます。

4. 前のステップで **テーブル** または **グループ** を選択した場合、**ベンダー/ベンダー グループ** フィールドで、PWP 条件が適用されるベンダーまたはベンダーグループを選択します。 前のステップで **すべて** を選択した場合は、**ベンダー/ベンダーグループ** フィールドは編集できません。
5. プロジェクト内のベンダーに対してベンダー リテンション期間の条件が設定されている場合は、**ベンダーリテンション期間条件** フィールドで、リテンション機関条件のルール ID を選択します。
6. **PWP しきい値のパーセンテージ** フィールドに、プロジェクトのしきい値のパーセンテージを入力します。 プロジェクトに入力するパーセンテージは、ベンダーに支払う前に顧客が支払う必要のある最小金額を定義します。

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>PWP 条件を持つ PO を作成する

仕入先からの請求書を転記するときに、仕入先が PWP 条件の対象である場合、それらの条件は PO の明細行に表示されます。 PWP 条件を持つ PO を作成するには、次の手順に従います。

1. **調達と調達先** \> **発注書** \> **すべての発注書** の順に移動します。
2. アクション ペインで、**新規** を選択します。 その後、**発注書の作成** ダイアログ ボックスで、必要情報を入力して **OK** を選択します。

    または、**すべての注文書** リストページで既存の PO を開きます。

4. **発注書** ページの、**発注書明細行** クイックタブで、ベンダーの PO 明細行の詳細をレビューします。 **受給時支払** オプションが自動的に選択され、**PWP しきい値のパーセンテージ** フィールドは **プロジェクト** ページの **PWP しきい値のパーセンテージ** 上のフィールドから自動的にコピーされます。
6. PO 明細行の仕入先に PWP 条件を適用したくない場合は、**受給時支払い** オプションをクリアします。 この場合、PO 明細行の **PWP しきい値のパーセンテージ** フィールドは 0 (ゼロ) にリセットされます。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>顧客の支払いを更新し、ベンダーに支払う

ベンダーがプロジェクトでの作業を完了して請求書を送信したら、プロジェクトのステータスと顧客の請求書を確認して、プロジェクトの PWP 条件が満たされているかどうかを判断する必要があります。 ベンダーの PWP 条件が満たされている場合は、プロジェクトの顧客の支払いに基づいて、ベンダーの請求書のどの明細行を支払うかを決定できます。 PWP 条件が満たされていない場合でもベンダーに支払うことにした場合は、**受給時支払いのベンダーの請求書** ページで PWP 条件を上書きできます。

1. **プロジェクト管理と会計** \> **照会とレポート** \> **リテンションに関する照会** \> **受給時支払いのベンダーの請求書** に移動します。
2. **受給時支払いのベンダーの請求書** ページの検索フィールドで、値を入力してレビューするベンダーの請求書を検索して、**検索** を選択します。
3. **ベンダー請求書の明細行** クイックタブで、変更する明細行を選択します。
4. **受給時支払い** 条件が請求書明細行を満たす場合は、**ベンダーの支払いをリリースする** を選択します。 **受給時支払い** オプションがクリアされ、**支払い準備完了** フィールドの値が **はい** に変更されます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]