---
title: 見積請求書
description: このトピックは、Project Operations における見積請求書の確認に関する情報を提供します。
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2050a313fe530065341410d60801b13eb958cb32ae24eb4a0a71ab7ea5061881
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995632"
---
# <a name="proforma-invoices"></a>見積請求書

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

見積もり請求は、プロジェクト管理者が顧客に対する請求書を作成する前に、第 2 レベルの承認を提供します。 プロジェクト チーム メンバーが送信する時間、経費、および材料のエントリが承認されると、第 1 レベルの承認が完了します。 確認済みの見積請求書は、Project Operations のプロジェクト会計モジュールで使用できます。 プロジェクトの会計担当者は、消費税、会計、請求書のレイアウトなどの追加の更新を実行できます。


## <a name="creating-project-invoices"></a>プロジェクトの請求書を作成する

プロジェクトの請求書は 1 つずつ、または一括して作成できます。 これらは手動で作成することも、自動実行で生成されるように構成することもできます。

### <a name="manually-create-project-invoices"></a>プロジェクト請求書の手動作成 

**プロジェクト契約** 一覧ページから、プロジェクト契約ごとに個別にプロジェクト請求書を作成することも、複数のプロジェクト契約に対して一括で請求書を作成することもできます。

特定のプロジェクト契約の請求書を作成するには、次の手順に従います。

- **プロジェクト契約** リスト ページで、プロジェクト契約を選択してから **請求書の作成** をクリックします。

    ステータスが **請求準備完了** の選択したプロジェクト契約の全トランザクションに対して請求書が生成されます。 これらのトランザクションには、時間、費用、材料、マイルストーン、およびその他の未請求の販売仕訳帳明細行が含まれます。

一括で請求書を作成するには、次の手順に実行します。

1. **プロジェクト契約** 一覧ページで、請求書を作成する必要のあるプロジェクト契約を 1 つ以上選択し、 **プロジェクト請求書の作成** を選択します。

    請求書が作成されるまでに遅延が生じる場合があることを伝える警告メッセージが表示されます。 プロセスも表示されます。

2. **OK** を選択してメッセージ ボックスを閉じます。

    ステータスが **請求準備完了** の契約品目の全トランザクションに対して請求書が生成されます。 これらのトランザクションには、時間、費用、材料、マイルストーン、およびその他の未請求の販売仕訳帳明細行が含まれます。

3. 生成された請求書を表示するには、 **営業** \> **請求先** \> **請求書** の順に移動します。 プロジェクト契約ごとに 1 つの請求書が表示されます。

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a>プロジェクト請求書の自動作成を設定する 

請求書の自動化を実行するには、次の手順に従います。

1. **設定** \> **バッチ ジョブ** に移動します。
2. バッチ ジョブを作成し、 **プロジェクト オペレーション請求書の作成** と名前をつけます。 バッチ ジョブの名前に、「請求書の作成」という語句を含める必要があります。
3. **ジョブの種類** フィールドで、 **なし** を選択します。 既定で、 **頻度 毎日** および **アクティブ** オプションは **はい** に設定されています。
4. **ワークフローの実行** を選択します。 **レコードの検索** ダイアログ ボックスに、次の 3 つのワークフローが表示されます。

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. **ProcessRunCaller** を選択して、**追加** を選択します。
6. 次のダイアログ ボックスで、**OK** を選択します。 **スリープ** ワークフローの後に **プロセス** ワークフローになります。

    ステップ 5 で **ProcessRunner** を選択することもできます。 **OK** を選択すると、 **プロセス** ワークフロー の後には、 **スリープ** ワークフローが続きます。

**ProcessRunCaller** および **ProcessRunner** ワークフローは、請求書を作成します。 **ProcessRunCaller** は **ProcessRunner** を呼び出します。 **ProcessRunner** は、実際に請求書を作成するワークフローです。 請求書を作成する必要のあるすべての契約品目を調べ、それらの明細の請求書を作成します。 請求書を作成する必要がある契約品目を判断するにあたっては、その契約品目の請求実行日が確認されます。 1 つの契約に属する契約品目の請求実行日が同じ場合、トランザクションは 2 つの請求品目を持つ 1 つの請求書に統合されます。 請求書を作成するトランザクションがない場合、請求書の作成はスキップされます。

**ProcessRunner** の実行が完了すると、**ProcessRunCarun** が呼び出され、終了時刻が指定された後に、終了します。 次に、指定された終了時刻から 24 時間実行されるタイマーが **ProcessRunCaller** によって開始されます。 タイマーの終了時間になると、**ProcessRunCaller** は終了します。

請求書を作成するバッチ処理ジョブは反復ジョブです。 このバッチ処理を何度も実行した場合は、ジョブの複数のインスタンスが作成され、エラーが発生します。 したがって、バッチ処理は一度だけ実行し、実行が停止した場合のみ、再起動する必要があります。

> [!NOTE]
> バッチ請求は、請求スケジュールで構成されたプロジェクト契約明細に対してのみ実行されます。 固定価格の請求方法の契約品目には、マイルストーンを構成する必要があります。 時間と材料の請求方法を持つプロジェクト契約品目には、日付ベースの請求スケジュールを設定する必要があります。 これは、プロジェクトベースの契約品目でも同じです。      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a>請求書の下書きを編集する

プロジェクト請求書のドラフトを作成すると、時間、経費、および材料用途のエントリが承認したときに作成された、すべての未請求営業トランザクションが、請求書にプルされます。 請求書がまだドラフト段階である間は、次の調整を行うことができます:

- 請求明細行の詳細を削除、または編集します。
- 数量や請求書の種類を編集、調整します。

請求書を確認するには、 **確認** を選択します。 確認操作は、一方向の操作です。 **確認** を選択すると、システムは請求書を読み取り専用にし、各請求明細行の各請求明細行の詳細から請求済みの売上実績を作成します。 請求明細行の詳細が未請求売上実績を参照する場合、システムは未請求売上実績も取り消します。 (時間または経費エントリから作成された請求明細行の詳細は、未請求売上実績を参照します)。総勘定元帳統合システムは、この取り消しを使用して、会計目的で進行中のプロジェクト作業 (WIP) を取り消すことができます。

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a>確認済みの請求書を修正する

確認済みの請求書は編集 (修正) できます。 確認済みの請求書を修正すると、新規修正請求書ドラフトが作成されます。 元の請求書のすべてのトランザクションと数量を取り消すことを前提としているため、この修正請求書には元の請求書のすべてのトランザクションが含まれ、その数量はすべて 0 (ゼロ) になります。

トランザクションが修正を必要とない場合、その修正請求書のドラフトから削除できます。 部分的な数量を取り消す、または戻り場合は、明細行の詳細の **数量** フィールドを編集できます。 請求明細行の詳細を開くと、元の請求書の数量が表示されます。 その後、現在の請求書の数量を編集して、元の請求書の数量よりも少なく、または多くすることができます。

修正請求書を確認すると、元の請求済み売上実績が取り消され、新規の請求済み売上実績が作成されます。 数量が削減された場合、差異により未請求売上実績も作成されます。 例えば、元の請求済み売上が 8 時間分であり、修正された請求明細行の詳細の数量が 6 時間に減少した場合、元の請求売上明細行を戻し、新たに 2 つの実績が作成されます :

- 6 時間の請求済み売上実績。
- 残り 2 時間の未請求売上実績。 このトランザクションは、顧客との交渉に応じて後で請求するか、または、請求不可としてマークすることができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
