---
title: 請求バックログを管理する
description: このトピックでは、Project Operations で請求バックログを表示および操作する方法について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c3752abd26e760d27320d2b86079d84a967d53cf
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287739"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="b8b58-103">請求バックログを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-104">_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-105">Dynamics 365 Project Operations には、請求バックログの処理と管理に役立つ専用のビューが 2 つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-106">これらは、**固定価格マイルストーン** と **時間と材料の請求バックログ** です。ビューを選択するには、Project Operations の **営業** 領域の左側のナビゲーション・ページで、**請求** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-107">請求バックログのリンクはそこに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="b8b58-108">固定価格マイルストーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-109">このビューには、システム内のすべてのプロジェクト契約品目のすべての固定価格マイルストーンが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-110">1 つまたは複数のマイルストーンは、このビューから **請求準備完了** または **請求準備未完了** としてマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-111">マイルストーンを **請求準備完了** とマークすると、マイルストーンは下書き請求書で利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-112">複数顧客の契約品目に固定価格の請求方法がある場合、契約品目上の顧客ごとに 1 つのマイルストーンが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-113">ユーザーはマイルストーンを作成し、そのマイルストーンは、契約品目上の各顧客に対して定義された請求割合の分割に従って、内部で顧客固有マイルストーン レコードに分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-114">**固定価格マイルストーン** ビューに個々の顧客固有マイルストーン レコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-115">これらのマイルストーン レコードはそれぞれ、このビューとは別に **請求準備完了** としてマークできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-116">関連するマイルストーン分割の 1 つ以上が **請求準備完了** としてマークされる場合、ヘッダーは **開始前** から **処理中** の状態に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-117">すべてのマイルストーン分割が請求されると、ヘッダー マイルストーンの状態は **完了** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-118">下書き請求書のマイルストーンが、このビューに **顧客請求書作成済み** という請求の状態で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-119">下書き請求書が確定されると、このレコードの請求状態は **請求書転記済み** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-120">カスタム コードを使用してこの状態値を更新することはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-121">これらの状態値がカスタム コードで更新されると、Project Operations は正しく機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="b8b58-122">時間と材料の請求バックログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-123">このビューには、システム内のすべてのプロジェクト契約で、請求されていないすべての未請求売上金額が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-124">1 つまたは複数の未請求売上金額は、このビューから **請求準備完了** または **請求準備未完了** としてマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-125">未請求売上金額を **請求準備完了** とマークすると、下書き請求書に記載できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-126">**上限** の状態が **失敗** である未請求売上金額は、**請求準備完了** としてマークできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-127">これらの実績をそのようにマークする必要がある場合は、コミットされている契約品目上の他の実績の状態をリセットしてから、**上限** の状態を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-128">時間と材料の請求方法がある複数顧客の契約品目の場合、時間と費用が承認されると、契約品目の顧客ごとに定義された請求割合の分割に従って、契約品目の顧客ごとに未請求売上金額が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-129">**時間と材料の請求バックログ** ビューに、個々の顧客固有の未請求売上金額が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-130">これらの未請求売上金額はそれぞれ、このビューとは別に **請求準備完了** としてマークできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b58-131">下書き請求書の未請求売上金額が、このビューに **顧客請求書作成済み** の **請求の状態** で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-132">下書き請求書が確定されると、このレコードの請求状態は **顧客請求書転記済み** に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-133">この状態のときにカスタム コードを使用してこの状態値を更新することはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b8b58-134">これらの状態値がカスタム コードで更新されると、Project Operations は正しく機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b58-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]