---
title: 売上の見積もりの管理
description: このトピックでは、プロジェクトで売上見積もりを処理する方法を説明します。
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e3cbaff18d8bd4d6f6a7577bba25b3e843b1757e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013853"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>売上の見積もりの管理

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

売上見積もりの作成、計算、転記、取り消し、削除を行えます。 手動または定期的なプロセスを使用して実行できます。 このトピックでは、プロジェクトで売上見積もりを処理する方法を説明します。

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>売上見積もりの手動管理

固定価格売上見積もりプロジェクトまたは **見積もり照会** ページ (**プロジェクトの管理と会計** > **レポートと照会** > **見積もり照会とレポート**) で、**見積もり** を選択します。

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>定期的なプロセスを使用して売上見積もりを管理する

**プロジェクトの管理と会計** > **定期的** > **見積もり** に移動して対応するプロセスを選択します。

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>売上見積もりを作成する

売上見積もりの作成には、次の手順を実行します。 

1. **プロジェクトの管理と会計** > **定期的** > **見積もり** に移動します。
2. **新規** をクリックします。 **見積もり作成** ページで、以下のパラメーターを選択します。

   - **期間コード**: このコードは見積もりの転記頻度を決定します。
   - **見積もり日**: 見積もりを処理する日付。
   - **継続的**: 前の期間に見積もりを転記した場合や、これが作成した最初の見積もりの場合にのみ、このチェックボックスを選択して見積もりを作成します。 これを選択しないと、前の期間に見積もりを転記していない場合も見積もりを作成します。
   - **メソッドを完了するコスト**: 残りのプロジェクト作業を見積もる方法を定義します。 詳細については [メソッドを完了するコスト](cost-complete-methods.md) を参照してください。
   - **完了方法**: 以下のオプションから完了方法を選択します。
     - **自動**: 計算に含めるコスト明細行に基づいて、完了割合を自動で計算します。 含めるコスト明細行はコスト テンプレートで定義します。
     - **手動**: 完了割合は、最後の見積もり完了割合と同じです。 見積もりの作成後に **見積もり** ページから **手動計算** を変更できます。
     - **コスト テンプレートから**: 自動と手動の方法の組み合わせ。 このオプションは、コスト テンプレートの既定値に応じて自動または手動に設定します。
   - **予測モデル**: 見積もりの予測モデルを選択します。
   - **見積もり一覧の印刷**: 見積もり一覧の作成と表示。 このリストは現在の機能の状態を含みます。 レポート上の見積もりに関する警告を印刷できます。 次の条件は、見積もり一覧に表示される警告の原因になります。
     - 100% を超える完了割合。
     - 0% 未満の完了割合。
     - **完了対象** 列に存在する負の金額。
     - 対応する契約金額が見積もりに存在しない場合。
     - コスト見積もりを添付していない見積もり。
   - **情報ログを表示**: ジョブの実行時に処理したプロジェクト見積もりに関する情報を含むメッセージを受信する場合は、このオプションを選択します。


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>仕掛品または見越計上を転記する

見積もりの評価後に、それらを維持、減少、増加させます。 その後、**完了した契約** 評価プリンシパルで作業する場合は仕掛品を転記し、**完成率** 評価プリンシパルで作業する場合は見越計上を転記できます。
  
見積もり期間のステータスが **作成済み** から **転記済み** に変化します。

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>仕掛品や見越計上の取り消し

取り消しオプションを使用して転記済みの仕掛品や見越計上を貸方に記入してから、その期間の見積もりを作成します。

> [!NOTE]
> 他の期間に挟まれた期間を取り消す場合は、必要な見積もり期間を取り消してから、それらを再転記します。 以降のすべての期間は前の期間の見積もりに依存するため、期間はスキップできません。

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>見積もりプロジェクトを削除して、プロジェクトを終了します

見積もりプロセスの最終ステップは、見積もりプロジェクトを削除して、完了割合が 100% に達したら固定価格プロジェクトを終了することです。

消去を実行すると、次のようになります。

- 完了した契約をともなう固定価格プロジェクトの場合、仕掛品の値を残高勘定からクリアして損益勘定に転記します。
- 完了割合をともなう固定価格プロジェクトの場合、見越計上を損益勘定から削除します。

この見積もりはステータスを **削除済み** に変更します。

> [!NOTE]
> 特別な場合、割合が 100% を超えることがあります。 これが発生した場合は **完了するコストをゼロに設定する方法** を使用して 100% に到達させ、完了割合を減らします。

## <a name="reverse-elimination"></a>削除を取り消す

1. **プロジェクトの管理と会計** > **定期的** > **見積もり** > **削除を取り消す** の順に移動します。 
2. アクション ウィンドウの **プロセス** タブの **維持** グループで、**見積もり** を選択します。 
3. **削除を取り消す** を選択します。

このページを使用して、指定した見積もり日で見積もりステータスが **消去済み** の消去をすべて取り消します。 適切なフィールドを選択するとトランザクションのステータスが変わります。

プロジェクト ステージが終了に設定されている場合、これによりプロジェクト ステータスが **処理中** に自動で変更されます。 プロジェクト期間の見積もりステータスが **転記済み** に戻ります。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]