---
title: コスト テンプレートの設定
description: このトピックでは、Project Operations でコスト テンプレートを作成して使用する方法を説明します。
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 786b2b9b140f82d406044c2ed05761d7f46ee9e0
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642729"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>コスト テンプレートの設定

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_


このトピックでは、Project Operations でコスト テンプレートを作成して使用する方法を説明します。 コスト テンプレートは以下を決定します。

- プロジェクト完了計算の割合に含める、予測と実績のトランザクションに使用するプロジェクト カテゴリ。 次に、完了割合の値を使用して認識する売上を計算します。
- 自動で計算する場合に完了割合を変更できるかどうか。
- 完了割合を金額や単位に基づいて計算するかどうか。

## <a name="cost-template-example"></a>コスト テンプレートの例

一律料金 10,000 USD を請求する顧客向け Web サイトのデザイン プロジェクトに取り組んでいます。 プロジェクトの完了までに 100 時間 (5,000 USD) かかると予測します。 また、顧客の現場を訪問するために飛行機の往復チケットとホテルに 4 泊する必要性が予測されます (1,800 USD)。 これにより予測する合計コストは 6,800 USD です。

固定価格の売上認識プロセスを実行して月末に見積もりを作成すると、このプロジェクトに 35 時間取り組んだことが判明します。 これには飛行機やホテルのコストをまだ含みません。 さらに、計画外のプロジェクトに関する調査を 5 時間 100 USD でアシスタントに依頼しました。

このプロジェクトについて完了割合の値を計算する際は、以下の選択肢があります。

- すべてのコスト (時間と経費) を含めるか、それとも時間のみを含めるか。
- すべての時間を含めるか、計画済みの時間のみを含めるか。
- 計画した時間のドル コスト (5,000 USD) に基づいて完了割合を計算するか、時間数 (100) のみ基づいて計算するか。

こうした疑問を明らかにして、コスト テンプレートに設定するオプションと、コスト テンプレート明細行で選択するカテゴリを決定します。

このシナリオで完了割合の値を計算するさまざまな方法について、次の表に結果を示します。

| 以下に基づいた完了 | ドル コストまたは単位 | 完了割合 | 計算 |
| --- | --- | --- | --- |
| 経費を除くすべての時間 | ドル コスト | 37% 35 x USD 50 + USD 100 = USD 1,850 USD 1,850/USD 5,000 |
| 経費を除くすべての時間 | 単位 | 40% | 40 時間/100 時間 (計画外の 5 時間を含む) |
| 経費を除く計画した時間 | ドル コストまたは単位 | 35% | 35/100 hours または 35 x USD 50/5,000 |
| すべての時間と経費 | ドル コスト | 27.2% | USD 1,850/USD 6,800 |

コスト テンプレートの作成に採用するアプローチを決定する際は、いくつか重要な考慮事項があります。

- コスト テンプレートに計画外の時間を含める場合は、プロジェクトの完了前に 100% の完了に達するリスクがあります。 これは実績時間が計画時間より長くなるためです。 表にリストした最初 2 つの方法を使用する場合、計画からの逸脱が発生した際に計画 (予測単位) の変更が必要です。 この場合、プロジェクトの完了に必要な要件に関する知識に基づいて、時間の加算や減算を行います。 プロジェクトの完了までさらに 65 時間必要な場合、計画に 5 時間を追加して合計 105 時間にします。 アシスタントによる調査がさらに 5 時間必要と判断する場合、合計は 110 時間になります。
- 表にリストした 3 番目の方法を使用する場合、自分の時間についてのみ計画時間を更新して、完了割合の計算を正確に保ちます。 予定外の時間を記録すると収益性が変わりますが、既知の完了割合の軌道を維持します。
- 表にリストした 4 番目の方法を使用する場合、費用は不定期で発生するため完了進捗に反映されないリスクがあります。 したがって経費を含む場合は、想定以上に完了割合が変動する可能性があります。 たとえば時間のみに基づいて計算する場合、まだ飛行機に乗っていない場合の完了割合は 35% や 37% ではなく 27% になります。 1 回の出張で 2 泊して飛行機とホテルの経費を正確に予測する場合、完了割合は 40.4% になります (労務費 1850 USD + 経費 900 USD = 2750 USD / 6800 USD = 40.4 %)。 したがって飛行機による出張経費が 1 回発生すると、完了割合が 27% から 40% に変化します。

## <a name="create-cost-templates"></a>コスト テンプレートの作成
コスト テンプレートを作成する際は、次の手順に従います。

1. コスト テンプレートを利用する場合は Dynamics 365 Finance 環境で **プロジェクトの管理と会計** > **設定** > **見積もり** > **コスト テンプレート** にアクセスします。
2. **新規** を選択して新しいコスト テンプレートを作成します。 名前と説明を入力します。
3. 各トランザクション タイプに費用明細行 ID を指定します。
4. 既定の完了方法を選択します。

  - **自動**: プロジェクトの完了割合を自動で計算します。 この結果の値は変更できません。
  - **手動**: プロジェクトの完了割合を自動で計算します。 この結果の値は変更できません。

  > [!NOTE]
  > 手動計算の場合、完了割合は **見積もり** ページの **一般** タブの **手動計算** で管理します。

5. **以下に基づく完了** で、次のいずれかの値を選択します。

  - **金額**: 会計通貨で換算した金額で完了割合を計算します。
  - **単位**: 数量で完了割合を計算します。
  - **定額**: システムはプロジェクトの開始日と終了日を使用してプロジェクトの期間を判断し、比例ベースで完了割合を計算します。

6. **コスト明細行** を選択してコスト テンプレートのコスト明細行を確認します。 各トランザクション タイプに、少なくとも 1 件のコスト明細行が必要です。 ただし、同じトランザクション タイプに対して複数のコスト明細行を作成し、こうした明細行に必要な属性を設定できます。
7. **カテゴリ** タブで、コスト テンプレート明細行に含めるプロジェクトのカテゴリを選択します。
8. **一般** タブで、この明細行を完了割合の計算に含めるかどうかを選択します。
9. 完了割合の計算に使用する完了経費の計算方法を選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]