---
title: 経費の領収書の処理
description: このトピックでは、領収書の光学式文字認識 (OCR) 処理に関する説明をします。 この機能は、Microsoft Dynamics 365 Finance で経費報告書を作成する際のユーザー エクスペリエンスの向上を意図して設計されています。
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 31c08ea264e6caec3217f4b424275495f39123e3
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4079426"
---
# <a name="expense-receipt-processing"></a>経費の領収書の処理

[!include [banner](../includes/banner.md)]

領収書の光学式文字認識 (OCR) 処理が導入され、経費入力が強化されました。 この機能は、経費報告書を作成する際のユーザー エクスペリエンスの向上を意図して設計されています。

## <a name="key-features"></a>主な機能

- システムは、領収書からマーチャント名、日付、および合計金額を抽出します。
- この機能では、未添付の領収書と未添付の経費取引を照合します。
- 領収書から手動で入力した経費トランザクションを作成できます。

## <a name="usage-examples"></a>使用例

経費報告書の作成時にクレジットカード取引を含む領収書を自動的に添付するには、次の手順を実行します :

  1. **経費管理** ワークスペースを開きます。
  2. **領収書** タブで、添付されていないレシートが存在することを確認してください。 **領収書** タブで領収書をアップロードすることも可能です。
  3. **経費** タブで、添付されていない経費が存在することを確認してください。 一般的には、経費管理者はこれら経費をクレジットカード プロバイダーからインポートします。
  4. **新規経費報告書** を選択します。 経費報告書を作成する際に、経費と領収書を含めることができることに注意してください。 経費と領収書の両方を追加すると、経費に対する領収書の自動照合がトリガーされます。

経費の作成や領収書から経費を照合するには、次の手順を実行します :

  1. 経費報告書の **領収書** タブで、 **領収書を追加する** を選択して領収書を添付します。
  2. アップロードされた領収書の画像の下部に、 **作成** と **照合** オプションが表示されます。

      - **作成** を選択して手動で入力した経費取引を作成し、領収書から抽出した値を入力します。
      - **照合** を選択した場合、システムは既存の経費を領収書と照合します。

## <a name="installation"></a>インストール

この機能は、 **新しくなった経費報告書** と組み合わせて使用することで、経費のエクスペリエンスを簡素化することができます。 この機能は、サンドボックス環境と運用環境である Tier 2 +環境でのみ使用できます。

このような高度な経費の機能を使用するには、Microsoft Dynamics 365 Finance 用の経費管理サービス アドインをインストールし、インスタンスの機能をオンにしてください。 Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) のプロジェクトからアドインにアクセスできます。

1. LCS にサインインし、対象とする環境を開きます。
2. **完全な詳細** に移動します。
3. **管理** を選択し、 **環境アドイン** クイックタブまで下方向にスクロールします。
4. **新しいアドインをインストールする** を選択します。
5. **経費管理** を選択します。
6. インストール ガイドに従い、利用規約に同意してください。
7. **インストール** を選択します。

**機能管理** ワークスペースにて、次の機能をオンにします :

- 再構築された経費報告書
- 領収書から経費を自動照合して作成する

これらの機能をオンにすると、次のアクションが発生します :

- 既存の **経費管理** ワークスペースは、新しいワークスペースに置き換えられます。
- 経費フィールドの表示に使用する新たなメニュー項目が追加されました。
- 以前の **経費報告書** ページには、 **経費管理 > 自分の経費 > 経費報告書** に移動すると表示することができます。
- ワークフローや承認では、既存の経費報告書のページに移動します。
- 領収書は Microsoft Azure Cognitive Services で処理され、メタデータが抽出されて追加されます。
- 一致する未添付の領収書を含む経費レポートを作成できるオプションが追加されています。
- 経費報告書に追加されたオプションを使用すると、領収書から経費明細を作成したり、既存の領収書を既存の経費明細に一致させたりすることができます。

経費報告書の新機能の詳細については、[新しくなった経費報告書](ExpenseWorkspaceNew.md)を参照してください。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よくあるご質問

**Microsoft はマイデータをモデルに使用していますか？**

いいえ、Microsoft は領収書処理サービスに使用する般的な機械学習モデルを作成しました。 このモデルは、アップロードした領収書には基づいていません。

**この機能はどこで利用および処理できますか？**

現在、米国がサポートされています。

**領収書はどこに行きますか？**

Finance は Cognitive Services に連絡してフィール ドデータを抽出します。 Cognitive Services は、処理が行われている間、領収書のコピーを最大24時間保持します。 処理が完了すると、Cognitive Services は領収書を削除します。 領収書は引き続き Finance に保管されます。

詳細については、[Form Recognizer の新機能を使用して領収書を有効にする](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/) を参照してください。
