---
title: 再設計された経費報告書
description: このトピックでは、Microsoft Dynamics 365 Finance における経費報告書エントリの再設計および刷新されたエクスペリエンスに関する情報を提供します。 新しいエクスペリエンスにより、経費報告書を完成させるプロセスが簡素化され、所用時間が短縮されます。
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2019-6-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: f2acd9eab52629b0baeb82a399993fbc6337c722
ms.sourcegitcommit: 13a4e58eddbb0f81aca07c1ff452c420dbd8a68f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "4650145"
---
# <a name="redesigned-expense-reports"></a>再設計された経費報告書
[!include[banner](../includes/banner.md)]

経費報告書の入力を一新され、経費報告書の記入作業を簡素化し、所要時間を短縮しました。 新しい経費エクスペリエンスの主要コンポーネントは以下のとおりです。

- 代理人の経費にアクセスできる新しい経費管理ワークスペース。
- ヘッダーレベルの領収書をより適切に表示し、経費明細に領収書を添付するプロセスを簡素化する新しい領収書照合エクスペリエンス。
- より多くの経費明細および追加のデータ列を表示できる新しい読み取り専用グリッド。 これで、すべての項目別および分割された行が、それらの親経費とともに表示されます。
- 経費を編集するための簡素化されたペイン。
- エラー、警告、方針のメッセージを再設計されており、問題の内容と解決方法を理解するための正しいコンテキストが保証されるようになりました。 Microsoft は、ユーザーがタスクを完了して問題に対処する機会を得る前に表示された、不完全な項目化メッセージなどの多くのメッセージを削除しました。
- 組織でどのフィールドが必要か、どのフィールドが任意か、どのフィールドをキャプチャしてはいけないかを指定する新たなページが導入されています。 このページでは、ユーザーが設定しなければならないフィールドの数を減らすことができます。
- 経費報告書の新しいルック アンド フィールにより、報告書は会計ペルソナ用に設計されたかのようには見えなくなります。

新しいエクスペリエンスをオンにするには、**機能管理** ワークスペースを使用して、**新しくなった経費報告書** 機能をオンにします。 この機能を有効にすると、次のアクションが発生します。

- 既存の経費ワークスペースは、新しいワークスペースに置き換えられます。
- 経費フィールドの表示に使用する新たなメニュー項目が追加されました。
- 経費報告書 (既存のページ) または経費報告書フィールドの既存のメニュー項目が削除されることはありません。
- ワークフローや承認では、既存の経費報告書のページに移動します。

## <a name="getting-started-video-for-new-users"></a>新しいユーザー向けの作業の開始に関するビデオ

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2Y7gO]

[Dynamics 365 for Finance and Operations での経費エクスペリエンス](https://youtu.be/Ocy-MsTvEE0) ビデオ (上に表示) は、YouTube で使用可能な [Finance and Operations プレイリスト](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcakwueIHoT_SYfIaPGoOhloFoCXiUSyW) に含まれています。

## <a name="new-features"></a>新機能

| 新機能 | 内容 |
|---|----|
| 経費フィールドの表示 | 新しい設定ページでは、組織でどのフィールドを無効にするか、どのフィールドを必要とするか、およびどのフィールドを推奨するかどうかを指定できます。 |
| 必須フィールド | 新しい簡単な構成により、ポリシー フレームワークを使用せずに一部のフィールドを必須にすることができます。 |
| オプション フィールド | オプション フィールドの 2 番目のページが追加されました。 これにより、従業員はフィールドを設定する必要があるように感じることはありませんが、フィールドには引き続き簡単にアクセスできます。 |
| 添付されていない領収書の追加 | 添付されていない領収書を経費報告書に追加する機能は、ワークスペースからおよび経費報告書でより見やすくなります。 |
| 改善されたメッセージング | 警告またはエラーのある経費明細をより的確に把握することができます。 |
| メッセージ バーのメッセージの削減| 情報ログ メッセージの数を減らし、重複したメッセージが多くの場合に表示されないようにする努力がなされました。 |
| 共通の操作をグループ化 | インターフェースは、ほとんどの共通の明細行レベルのアクション用の新しいアクション ボタンの追加と、ヘッダーおよびその他の頻度の低いアクション用の省略記号ボタン (...) の追加でクリーンアップされました。 |
| 可視性を向上する新しいワークスペース | 新しいワークスペースは、ユーザーがさまざまな領域に移動できるようにする機能およびリンクを統合します。 |
| 経費作成時の既存の経費および領収書の追加 | 経費報告書を作成するときに、全てまたは選択した経費および領収書を追加できます。 |
| 為替レート計算機 | 自己負担した複数通貨トランザクションの為替レートを計算できる為替レート計算機が追加されました。 |
| 新しい経費明細の保存および追加 | **保存** および **新規** ボタンは新しい経費を入力するときに使用でき、経費明細をすばやく入力するのに役立ちます。 |
| 分割および項目別された行の可視性の向上 | 箇条書きや分割線を直接経費の一覧に追加することで、視認性を高め、方針ミスなどの誤りがないかどうかを簡単に判断できるようになります。 |
| 項目別化中に領収書を表示する | 領収書は項目別化中に表示できます。 |

最初のリリースは、経費入力シナリオに重点を置いています。 経費報告書のレビューまたは承認シナリオでは、引き続き既存の経費入力ページを使用します。

次の機能は既存のページには含まれていますが、新しいページにはまだ含まれていません。 これらの機能は、次のいくつかのリリースで再導入されます。

- 承認
- 買掛金勘定の承認および会計を編集する機能
- 複数のエントリ ポイント
- 出張費要求の統合
- 経費フィールドの可視性のためのデータ エンティティ
- 日当経費の入力
- 明細行レベルのワークフロー
- 中間承認者のサポート
- 詳細項目別化
