---
title: クレジット カード トランザクションのインポートと維持
description: このトピックでは、経費に関連するクレジットカードのトランザクションをインポートして管理する方法を説明しています。 これらのトランザクションは、定期的なスケジュールで自動的にインポートされるように設定することもできますし、必要に応じて手動でインポートすることもできます。
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: c434356c08e8490931bd60ea5b10fe2706cb0f51
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5951080"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>クレジット カード トランザクションのインポートと維持

経費に関連するクレジットカード トランザクションは、定期的なスケジュールで自動的にインポートされるように設定することができます。 または、トランザクションは必要に応じて手動でインポートできます。 クレジットカードのトランザクションは、クレジットカード トランザクションのデータ エンティティを通じてインポートされます。

データエンティティの暗号化に関する詳細については、[データ エンティティ](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities)を参照してください。

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>クレジットカード トランザクションをインポートする

1. **クレジット カード トランザクション** ページで、**トランザクションのインポート** を選択します。 データ管理を初めて開く場合は、続行する前に、システムによるデータ エンティティ リストの更新処理が必要となります。
2. **名前** フィールドに、インポート ジョブの一意の名前を入力します。
3. **ソースデータ形式** フィールドで、インポートするクレジットカード トランザクションを含むファイルの形式を選択します。
4. **アップロード** を選択し、インポートするファイルを参照して選択します。
5. ファイルがアップロードされた後、タイル上の **マッピングを参照する** リンクを選択して、クレジット カード トランザクションファイルのマッピングとクレジットカード トランザクション データ エンティティの列を検証します。 マッピング エラーがある場合、またはマッピングを変更する必要がある場合は、**マッピングの視覚化** タブ、または **マッピングの詳細** タブのいずれかからマッピングを変更します。
6. クレジットカード トランザクションを自動化するには、**定期的なデータジョブを作成する** を選択します。 次に、クレジット カード トランザクションのインポート頻度を定義する繰り返しの設定をします。 完了後、**OK** を選択します。
7. 選択したファイルをすぐにインポートするには、**インポート** を選択します。
8. インポート中にエラーが発生した場合、実行ログやステージング データを確認することで、修正が必要なデータを把握し、インポートを成功に導くことができます。

> [!NOTE]
> 複数のファイル形式をインポートする必要がある場合は、形式の種類ごとに個別のインポート ジョブを作成する必要があります。

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>退職した従業員にクレジット カード トランザクションを再割り当てする

従業員レコードが終了すると、従業員の Active Directory Domain Services (AD DS) アカウントが無効になります。 ただし、まだ経費と精算が必要となる有効なクレジットカード トランザクションが残っている場合があります。 **クレジット カード決済** ページから、関連する従業員が退職したクレジット カード トランザクションに従業員を再割り当てすることができます。

1つ以上のクレジットカード トランザクションを選択してから、**トランザクションの再割り当て** を選択します。 続いて、クレジットカード取引を割り当てる別の従業員を選択できます。 クレジットカードの取引が再割り当てされた後は、経費報告書に選択し、経費報告書の精算を行う通常のプロセスで支払うことができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]