---
title: 経費ポリシーの設定
description: 従業員が経費報告書や出張申請書を Microsoft Dynamics 365 Finance で入力、提出する際に従う必要がある経費ポリシーを定義することができます。
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fa4f628a918e6e099a723ed05994f63d6ad847f5
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6005752"
---
# <a name="set-up-expense-policies"></a>経費ポリシーの設定

従業員が経費報告書や出張申請書を入力、提出する際に従う必要があるポリシーを定義することができます。         
経費ポリシーを実装すると、経費管理を効率化することができます。         

たとえば、ニューヨーク市のホテルの経費に関するポリシーを設定し、1 泊あたりの経費が USD 250 を超えてはいけないことを定めます。       
客室料金がこの金額を超える場合、従業員が経費報告書または出張申請書を提出すると、システムは        
経費の規定額を超過していることを従業員に通知します。 従業員に表示するメッセージは、        
ポリシーの定義時に設定することができます。      
        
以下の 3 種類のポシリーを定義することができます。         
        
- 警告 – 従業員は経費報告書や出張依頼書を提出できますが、経費はすべての承認者のためにマークされ、        
  後で報告することができます。        

- エラー – 従業員は、経費報告書または出張申請書を提出する前に、ポリシーに準拠するように経費を修正する必要があります。       
 
 - 弁明 – 従業員または管理者が経費報告書や出張申請書を提出する前に、ポリシーで定められた金額を超えることの正当性を入力することを要求します。        

## <a name="policy-tips"></a>ポリシーのヒント
経費管理の新しいポリシーを作成する際に役立ついくつかの提案を以下に示します。 
* ポリシーは、日付の影響を受け、経費が発生した日以降の日付でポリシーが作成された場合には有効となりません。 たとえば、今日、最高で50ドルの食費を適用する新しいポリシーを作成している場合、昨日時点で入力された既存の費用は、このポリシーと照合されません。
* 項目化できる経費カテゴリのポリシーを作成する際には、経費明細タイプの条件を追加することを検討してください。 領収書の要求などの一部のポリシーは、項目別の行には意味がない場合があり、ヘッダー行または項目別でない行にのみ適用する必要があります。 
* 経費管理ポリシーは、既定ソース エンティティに対して評価されます。 企業間のシナリオでは、宛先エンティティ (借入エンティティ) に対して評価を行うように、ポリシーを設定することもできます。 宛先エンティティに対してポリシーを実行するには、**機能管理** ワークスペース内の "借用法人に対する経費方針を評価する" 機能を有効化してください。

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>ポリシーを評価するタイミング

経費管理パラメータでは、明細行を保存する際、または経費レポートを送信する際に、経費管理ポリシーを評価するように選択できます。 明細行が保存される際に評価することを選択した場合、ユーザーは経費報告書を一度に完成させるために何をすべきかをより早く知ることができます。 それ以外の設定では、ワークフローへの送信中の最後に検証を行うことで、ポリシーの評価を遅らせることができ、時間を節約することができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]