---
title: プロジェクトの進捗状況とコスト消費
description: このトピックでは、プロジェクトの進行状況とコスト消費を追跡する方法について説明します。
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0d742164-5469-421d-8917-63160a81f651
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8aa5814938129f30885d8161a7c86197ab013364
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3752914"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>プロジェクトの進捗状況とコスト消費

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

スケジュールに対して進行状況を追跡する必要性は業種によって異なります。 一部の業界では細かいレベルで追跡しますが、より高いレベルでの追跡をおこなう業界もあります。 このトピックでは、組織の要件を満たすためのスケジュール方法について説明します。

## <a name="effort-tracking-view"></a>工数の追跡の表示

**工数の追跡**ビューは、スケジュール内のタスクの進捗状況を追跡します。 タスクで費やされた実際の工数時間をタスクの計画工数時間と比較します。 PSA は次の計算式を使用して追跡指標を計算します :

- 進行状況率 = 今までに費やした実際の工数 ÷ 計画されたタスクの工数 
- 完了までの予測 (ETC) = 計画工数 – 今までに費やした実際の工数 
- 完了時予測 (EAC) = 残りの工数 – 今までに費やした実際の工数 
- 予測工数差異 = 計画工数 - EAC

PSA はタスクの工数差異のプロジェクションを示します。 EAC が計画工数を上回る場合は、そのタスクは最初に計画された時間よりも多くかかると予測されます。 したがって、これは予定より遅れていることになります。 EAC が計画工数を下まわる場合は、そのタスクは最初に計画された時間よりも少ない時間ですむ予測されます。 したがって、予定より先行していることになります。

## <a name="re-projecting-effort"></a>工数の再プロジェクション

プロジェクト マネージャーが、タスクの最初の予測を変更することはよくあります。 プロジェクトの再プロジェクションは、プロジェクトの現在の状態による、プロジェクト マネージャーの予測の認識です。 ただし、プロジェクトのベースラインは、プロジェクトのスケジュールおよびコスト見積もりに関する公表済みの真実のソースを表しており、これはプロジェクトの全利害関係者が既に合意しているため、プロジェクト マネージャーがベースライン値を変更することは推奨されません。

プロジェクト マネージャーがタスクを再プロジェクションするには二つの方法があります:

- 規定の ETC をタスクの実際の残り工数の新しい見込みで上書きします。 
- 規定の進捗率をタスクの実際の残り工数の新しい見込みで上書きします。

これらのアプローチはそれぞれ、タスクの ETC、EAC、および進捗率の再計算やタスクの予測工数差異を生じます。 サマリー タスクの EAC、ETC、および進捗率も再計算され、工数差異の新しいプロジェクションを生成します。

## <a name="re-projection-of-effort-on-summary-tasks"></a>サマリー タスク上の工数の再プロジェクション

サマリー タスク上の工数またはコンテナー タスクは再プロジェクションできます。 ユーザーがサマリー タスク上の残りの工数や進捗率を使用して再プロジェクトしたかにかかわらず、次の計算セットが開始します:

- EAC、ETC、およびタスクの進捗率が計算されます。
- 新しい EAC が、元の EAC がタスクにしたのと同じタスク率で下位の子のタスクへ配布されます。
- 下位のリーフ ノードまでの個々のタスクの新規 EAC が計算されます。 
- 影響を受ける下位のリーフにノードまでの子のタスクには、EAC 値に基づいて再計算された、自分たちの ETC と進捗率があります。 これにより、タスクの工数差異の新しいプロジェクションが発生します。 
- ルート ノードまでのサマリー タスクの EAC が再計算されます。

### <a name="cost-tracking-view"></a>コスト追跡ビュー 

**コストの追跡**ビューには、タスクで費やされた実際のコストをタスクの計画コストと比較します。 

> [!NOTE]
> このビューは人件費のみを示し、経費予測からのコストは含みません。 

PSA は次の計算式を使用して追跡指標を計算します :

- 費やしたコスト率 = 今までに費やした実際のコスト ÷ タスクの計画コスト
- 完了までのコスト (CTC) = 計画コスト – 今までに実際に費やしたコスト
- EAC = CTC + 今までに使った実際のコスト
- 予測コスト差異 = 予測コスト – EAC

コスト差異のプロジェクションはタスク上に示されます。 EAC が計画コストを上回る場合、そのタスクは最初に計画されたコストよりも多くかかると予測されます。 したがって、予算オーバーの傾向が出ています。 EAC が計画コストを下まわる場合、そのタスクは最初に計画されたコストよりも少なくてすむと予測されます。 したがって、予算以内に収まる傾向が出ています。

## <a name="project-managers-re-projection-of-cost"></a>プロジェクト マネージャーのコストの再プロジェクション

工程が再プロジェクションされる場合、CTC、EAC、コストの使用率、および予測コスト差異はすべて**コストの追跡**ビューで再計算されます。

## <a name="project-status-summary"></a>プロジェクト ステータス サマリー

**工数の追跡**と**コストの追跡**ビューの追跡データは、プロジェクト ルート ノード、サマリー タスク、リーフ ノード タスクレベルの進行状況とコスト消費を示します。 **プロジェクトのエンティティ**ページの**状態**ページには、プロジェクト レベルのステータス サマリーが表示されます。

## <a name="status-summary-fields"></a>ステータス サマリー フィールド

**プロジェクト全体のステータス**フィールドは、プロジェクト全体のステータスを表示する、編集可能なフィールドです。 また、リスクの拡大を示す、緑、黄色、赤などの色分けも使用します。 **コメント**フィールドでは、プロジェクト マネージャーはステータスについて特定のコメントを入力することができます。 **ステータス更新日**フィールドは編集不可で、値は、ステータスが最後に更新された時を示すタイムスタンプです。

**スケジュール パフォーマンス**フィールドと**コスト パフォーマンス**フィールドは追跡日から設定されます。 **工数の追跡**ビューのルート ノードのスケジュールとコスト差異がプラスの場合、これらのフィールドを**先行**に設定できます。 ルート ノードのスケジュールとコスト差異がマイナスの場合、これらは**遅延**に設定できます。
