---
title: プロジェクト ステージ
description: このトピックでは、プロジェクト ステージについて説明します。
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 983c25a0-ed21-4151-a109-b385a88285fa
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 70aa057e127df7ba925e84f5d056a06a4cc8833e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3752830"
---
# <a name="project-stages"></a>プロジェクト ステージ 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

プロジェクト ステージが更新されると、 プロジェクトの進捗状態が反映されます。 既定の業務プロセス フローでは、一部のプロジェクトのステージは自動的に更新されますが、その他についてはプロジェクト マネージャーが手動で更新を行います。 

次のステージは既定 BPF で定義されています。

- 新規
- 見積もり
- 計画
- 実行
- 完了
- [閉じる] 

## <a name="new"></a>新規

プロジェクトを作成する場合、プロジェクト ステージは**新規**に設定されます。 プロジェクトがテンプレートから作成された場合は、それにはスケジュール、予測、チーム データがある場合もあります。 さもなければ、これはプロジェクトの概説であり、残りのコンポーネントを入力する必要があります。

## <a name="quote"></a>見積もり

プロジェクトを見積もりに関連付けたり、見積もりからプロジェクトを作成する場合、このプロジェクト ステージは**見積もり**に設定され、予想される開始日と終了日も更新されます。 プロジェクトが**見積もり**ステージの場合、**プロジェクト エンティティ**ページにある**営業**タブは見積もりの詳細を表示します。

## <a name="plan"></a>計画

プロジェクトに関連付けられた見積もりが達成された場合、プロジェクトは**契約**フェーズに移動され、プロジェクト ステージは**計画**へと更新されます。 プロジェクトが**計画**ステージの場合、**プロジェクト エンティティ**ページは契約の詳細を表示します。

## <a name="deliver"></a>実行

プロジェクト計画が完了し、プロジェクトを開始する準備ができたら、プロジェクト管理者は、プロジェクト ステージを**実行**へと更新し、プロジェクトが開始したことを示す必要があります。

## <a name="complete"></a>完了 

プロジェクトの作業が完了したら、プロジェクト管理者はステージを**完了**に更新できます。 プロジェクト ステージを**完了**に更新することで、プロジェクト管理者は、作業は 100 パーセント完了しているが、保留中の時間や経費項目が記録できるようにプロジェクトは開いたままになっていることを示します。

## <a name="close"></a>[閉じる]

プロジェクトのすべてのトランザクションが記録されたら、プロジェクト管理者はステージを**閉じる**に更新できます。 この時点で、トランザクションの記録はできなくなり、プロジェクトは読み取り専用に設定されます。
