---
title: プロジェクト契約の確認
description: このトピックは、Project Operations で契約を確認する方法について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d807d3631f40a93ec7dbd918b64c287fd4875c79
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273834"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>プロジェクト契約の確認

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

Dynamics 365 Project Operations のプロジェクト契約は、**確認済み** という理由でアクティブにするか、または **失注** という理由でクローズすることができます。 プロジェクト契約を確認すると、状態が **下書き** から **アクティブ** に更新され、状態の理由が **確認済み** になります。 アクティブまたはクローズされた契約は、編集や再開することはできません。 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>プロジェクト契約の確認による財務上の影響

プリジェクト契約が確認された後、アプリケーションは、古いコスト実績を元に戻し、新しいコスト実績を再作成することにより、コストを再計算します。 新たなコストの実績は、関連するプロジェクト契約品目の請求方法に基づいて処理されます。 コスト実績が時間と材料の契約品目を参照している場合、アプリケーションは自動的に対応する未請求の売上実績を再作成します。 コスト実績が固定価格契約品目を参照している場合、アプリケーションはコスト実績の再処理を停止します。

限度額、課金設定、実績上の価格設定、原価計算を評価し、確認作業の一環として更新されます。

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>プロジェクト契約を失注としてクローズする

失注したプロジェクト契約をクローズすると、契約の状態は **クローズ** に更新され、ステータスは **失注** となります。 プロジェクト契約は読み取り専用になります。 クローズしたプロジェクト契約を再開することはできないため、変更が完了する前にじゃ確認ダイアログが表示されます。

失われたとしてクローズされたプロジェクト契約がそのライン上のプロジェクトを参照している場合、そのプロジェクトもクローズとしてマークされます。 この日付以降のリソース予約はキャンセルされます。 プロジェクト契約書の未請求の売上実績が、請求書に載っていないものは取り消されてしまいます。

> [!NOTE]
> Dynamics 365 Project Operations では、失注としてプロジェクト契約をクローズしても、関連付けられた機会のそのステータスには影響を与えません。 営業案件はオープンの状態のままなので、手動でクローズする必要があります。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]