---
title: プロジェクト契約 - 重要な概念 (ライト)
description: このトピックでは、プロジェクト契約の主要な概念に関する情報を提供します。
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 09252e449c11d6602dccba83f26413f380698814
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8580600"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a>プロジェクト契約固有の概念

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_



このトピックでは Dynamics 365 Project Operations でプロジェクト契約を使用する前に把握する必要がある重要な概念を説明します:

## <a name="contracting-unit"></a>契約単位

契約単位は、プロジェクトの実施を所有する部門または業務を表します。 各契約単位に対して、リソースの原価を設定できます。 あるリソースのリソース原価を指定する場合、複数のリソースに対して異なる原価率を設定できます。 この契約部門は、企業内の他の部門または慣行からこれらのリソースを借用しています。 リソースのコスト レートは、移転価格、リソース借入、為替価格。 他の部門からリソースを借りるためにコスト レートを設定する場合は、貸出部門の通貨を使用します。

## <a name="cost-currency"></a>原価の通貨

コスト通貨とは、画面上でコストが報告される通貨のことです。 この通貨は、契約書やプロジェクトの **契約単位** フィールドに添付されている通貨から派生しています。 原価は、プロジェクトに対して任意の通貨で記録できます。 ただし、画面に表示されている場合は、コストを計上した通貨からプロジェクトのコスト通貨への換算があります。

Common Data Service (CDS) プラット フォームの為替レートは日付を有効化できないため、為替レートを更新すると、画面上のコストの合計が時間の経過とともに変化する場合があります。 ただし、データベースに記録されているコストは、発生した通貨で保存されているため、変更されません。

## <a name="sales-currency"></a>販売通貨

Project Operations の販売通貨は、推定および販売実績額が記録および表示される通貨です。 販売通貨は、取引について顧客への請求に使用される通貨でもあります。 プロジェクト契約では、販売通貨は顧客または取引先企業レコードから既定で設定され、契約作成時に変更することができます。 落札された見積もりをクローズすることで契約が作成されると、契約の通貨は見積もりの通貨から既定に設定されます。

プロジェクト契約を最初から作成する場合、**販売通貨** フィールドは編集できません。 既定では、製品およびプロジェクトの価格リストは、契約上のこの通貨に基づいています。

原価とは異なり、販売額は販売通貨でのみ記録可能となっています。

## <a name="billing-method"></a>請求方法

プロジェクトの契約モデルには、一般的に定額制と消費ベースの 2 種類があります。 これらのモデルは、2 つの可能値を持つ課金方法として、Project Operations で表現されます :

- 時間と材料 : 発生した各コストを対応する収益に裏付けされた消費ベースの契約モデル。 見積もりや費用が増えると、それに応じた見積額や実売額も増加します。 この請求方法を持つ契約品目については、実際の収益を相殺する超過しない限度額を指定します。 売上見込みは、上限を超えないことによる影響を受けません。
- 固定価格: これは、販売額が発生したコストに依存しないことを示す固定料金契約モデルです。 販売額は固定されいるため、見積もりや追加のコストが発生しても変化しません。

## <a name="project-price-lists"></a>プロジェクト価格表

プロジェクト価格表は、時間、費用、その他のプロジェクト関連コンポーネントのコスト レートではなく、既定の価格として使用されます。 複数の価格表が存在する可能性があります。 各価格表には、プロジェクト契約ごとに有効期限が設定されています。 プロジェクト価格表での重複する日付の有効性は、Project Operations では対応していません。

プロジェクト見積もりを獲得してプロジェクト契約を作成すると、プロジェクトの価格表が契約名と日付を含めてコピーされます。 この情報をコピーすると、このプロジェクト契約のプロジェクト コンポーネントのカスタム価格が構成されます。

## <a name="product-price-lists"></a>製品価格表

製品価格表は、契約上の製品ベースの品目の原価率ではなく、既定の価格に使用されます。 商品の価格表はひとつの契約につきひとつしかありません。

## <a name="transaction-classes"></a>トランザクション クラス

Project Operations は、次の 4 種類のトランザクション クラスをサポートしています。

- 時間
- 経費
- 材料
- 料金

コストと販売額は、時間、経費、および材料のトランザクション クラスで見積もることができます。 手数料は、売上のみのトランザクション クラスです。

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>作業エンティティと請求エンティティ

作業を表すエンティティは、プロジェクトとタスクです。 請求書の側面を表すエンティティは契約明細行です。 異なる作業エンティティを契約明細行に関連付けることで、それらを請求書オプションに関連付けできます。

## <a name="multi-customer-deals"></a>複数顧客取引

複数の顧客との取引では、複数の顧客が取引上の請求書を作成します。 一般的な例としては、以下のようなものがあります :

- OEM 企業とそのパートナー : パートナーや再販業者は、付加価値のあるサービスで製品を販売しており、通常は顧客との特定の取引を伴います。 OEMは、プロジェクトの一部に資金を提供することを提案します。 

- 公的機関のプロジェクト: 地方自治体の複数の部署がプロジェクトに資金を提供することに同意し、以前に合意された分割に従って請求されます。 例えば、学区と地方自治体がプール建設のための資金提供に合意したとします。

## <a name="invoice-schedules"></a>請求書スケジュール

請求書のスケジュールは各契約品目に固有であり、自動請求が機能するために必要となります。 請求スケジュールは、特定の開始日と終了日、および請求頻度に基づいて作成されます。 スケジュールは、請求書の自動作成プロセスを構成する際に契約ステージで使用されます。 見積書からプロジェクト契約書を作成すると、見積書からプロジェクト契約書に請求書スケジュールがコピーされます。

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a>Dynamics 365 Sales の契約からの変更

Project Operations の契約は、Dynamics 365 Sales の注文に基づいて構築されます。 ただし、機能にはいくつかの重要な相違点があることに注意する必要があります :

- Project Operations の契約には、プロジェクト用と製品用の 2 種類の品目があります。
- Project Operations は、独自のフォームや UI 要素、ビジネス ルール、プラグイン内のビジネス ロジック、クライアント サイドのスクリプトなどがあり、販売契約とは異なります。

これらの理由から、販売契約と Project Operations 契約を区別なく使用しないようにしてください。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
