---
title: プロジェクトベースの見積依頼明細行の見積もり
description: このトピックでは、プロジェクトベースの見積依頼明細行で見積もりを作成する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 04/01/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a29cf20fe95ee5bfb189defded4f06aadb75a841
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8598356"
---
# <a name="estimating-a-project-based-quote-line"></a>プロジェクトベースの見積依頼明細行の見積もり

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクトベースの見積依頼明細行には、見積依頼明細行の提供に関連する作業のコストと潜在的な売上の見積もりに役立つ詳細情報が含まれます。

プロジェクトベースの見積依頼明細行を見積もるには、プロジェクトベースの見積依頼明細行で、**見積依頼明細行の詳細** タブを選択します。プロジェクトベースの見積依頼明細行で見積もりを作成する 2 つの方法があります。

- 見積依頼明細行の詳細を使用して、見積依頼明細行で見積もりを直接手動で作成します。 
- プロジェクトおよびプロジェクト計画を作成してから、プロジェクトとプロジェクトのタスクを見積依頼明細行に関連付けます。 指定した情報に基づいて、プロジェクト計画の見積もりを見積依頼明細行にインポートするプロセスが有効になります。

## <a name="create-estimates-directly-on-a-project-based-quote-line"></a>プロジェクトベースの見積依頼明細行で見積もりを直接作成する

プロジェクトベースの見積依頼明細行で見積もりを作成するには、**見積依頼明細行の詳細** タブを選択します。このタブで作成する明細行品目は、この見積依頼明細の見積もり値を要約します。 

見積明細の詳細を作成するには、**見積もり明細の詳細** サブグリッドの **+ 新規見積もり明細の詳細** を選択します。 簡易作成スライダーが開きます。 次の表に、**見積依頼明細行の詳細** ページのフィールドと値が機能にどのように影響するかに関する詳細を示します。

| **フィールド** | **場所** | **説明** | **下流への影響** |
| --- | --- | --- | --- |
| 内容 | 簡易作成 | 特定の見積もりの説明。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| トランザクション クラス | 簡易作成 | このドロップダウン リストは、プロジェクトベースの見積もり行の **一般** タブに含まれるトランザクション クラスを提供します。  | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 製品の選択 | 簡易作成 | トランザクション クラスが **材料** の場合に適用されます。 この見積もり行が **既存** (カタログ) 製品か **リスト外** 製品かを選択して指定できます。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 製品  | 簡易作成 | 製品カタログによる製品の ID。 このフィールドは、**製品を選択** フィールドで **既存** を選択した場合にのみ有効になります ID は、見積もりのプロジェクト価格表から販売価格を取得するために使用されます。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| リスト外製品 | 簡易作成 | 製品の名前を記入するためのテキスト ボックス。 このフィールドは、**製品を選択** フィールドで **リスト外** を選択した場合にのみ有効になります| この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| ロール | 簡易作成 | この作業を実行する、またはこの費用を負担する人の役割。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| カテゴリ | 簡易作成 | 作業や経費の区分です。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 開始日 | 簡易作成 | 作業の開始日です。 | このフィールドは、既定で、自動作成される原価の見積もり行の明細になります。 |
| 終了日 | 簡易作成 | 作業の終了日です。 | このフィールドは、既定で、自動作成される原価の見積もり行の明細になります。 |
| リソース単位 | 簡易作成 | このコストを負担し、それに取り組むためのリソースを提供するリソース単位。 | この値は、既定で自動作成され、原価検索で使用される原価の関連見積依頼明細行になります。 |
| 単位スケジュール | 簡易作成 | 作業、製品、経費の出荷単位一覧。 単位は、単位スケジュールまたは単位のグループに属します。 例えば、マイルとキロメートルは、距離を表す単位グループに属する単位です。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 単位 | 簡易作成 | 作業、製品、経費の単位。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 数量 | 簡易作成 | 作業、製品、経費の数量。 | この値は、既定で、自動作成される原価の関連する見積もり行の明細になります。 |
| 単価 | 簡易作成 |作業を実行している役割の請求レート、製品の単位価格、または製品の販売価格または経費カテゴリ。 このフィールドの既定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表の役割価格行の価格決定ディメンション値の組み合わせに基づいた **時間** です。 **経費** の場合、規定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表のトランザクション カテゴリの価格設定に由来します。 トランザクション カテゴリの価格設定方法が単位ごとの価格でない場合、既定値はなく、このフィールドは空白のままになります。 製品の場合、既定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表の **価格表品目** 行に基づいています。| 作業を実行している役割の原価率、経費カテゴリの単位当たりの原価、または製品の単位原価。 このフィールドの既定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表の役割価格行の価格決定ディメンション値の組み合わせに基づいた **時間** です。 **経費** の場合、規定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表のトランザクション カテゴリの価格設定に由来します。 トランザクション カテゴリの価格設定方法が単位ごとの価格でない場合、既定値はなく、このフィールドは空白のままになります。 製品の場合、既定値は、開始日に有効なプロジェクト価格表の **価格表品目** 行に基づいています。|
| 予測税額 | 簡易作成 | この作業または経費の予想税額を手動で入力できます。 | このフィールドから下位への影響はありません。 |
| 金額 | 簡易作成 | **数量** および **価格** フィールドが空白の場合、このフィールドに手動で情報を入力できます。 これらのフィールドが空白でない場合、このフィールドは読み取り専用になり、(数量\*単位価格)+ 税として計算されます。 | このフィールドから下位への影響はありません。 |


## <a name="update-prices-on-quote-line-details"></a>見積依頼明細行の詳細で価格を更新する

見積書に添付されているプロジェクト価格表、または契約単位の原価価格表で価格を変更した場合、次を選択できます。**見積もり** で **再計算** を選択して、個々の見積もり行の詳細の価格を更新して、この変更を反映させることができます。 **再計算** を選択すると、この見積もりの見積もり行明細の価格がリセットされることを通知する警告が表示されます。 **はい** を選択して、販売およびコストの見積依頼明細行の詳細両方の価格を更新します。

## <a name="access-quote-line-details-for-cost"></a>コストの見積依頼明細行の詳細にアクセスする

**見積もり明細の詳細** タブで、グリッドの行を選択して、サブグリッドのツールバーでいくつかのアクションを有効にします。 見積もり明細の詳細が選択された際のサブグリッド ツールバーの最初のアクションは **コストの詳細を開く** です。 **コストの詳細を開く** を選択して、この見積依頼明細行に関連する原価率と金額を表示します。

> [!NOTE]
> コストの見積依頼明細行の詳細でリソース単位、数量、日付、ロール、またはカテゴリ値を変更すると、販売の見積依頼明細行の詳細での対応する値が変更されます。
## <a name="currency-on-quote-line-details-for-cost-and-sales"></a>コストおよび販売に対する見積依頼明細行の詳細での通貨

販売に対する見積依頼明細行の詳細の通貨では、見積依頼明細行の詳細の開始日に有効なプロジェクト価格表から規定値を設定します。

コストに対する見積依頼明細行の詳細の通貨では、コストに対する見積依頼明細行の詳細の開始日に有効な見積もりの契約単位の価格表から規定値を設定します。

利益性の計算では、コストと販売に対する見積依頼明細行の詳細の金額を環境の基本通貨に変換して、見積もりの全体的な推定利益率を報告します。

> [!注意
> > 日付に対して有効な為替レートがないため、通貨の丸め誤差やマージンの変更が発生する可能性があります。 これらの計算はプロジェクトの契約でのみ使用してください。これらは概算であり、より高い精度の丸めと為替レートの日付の有効性の認識が必要な実際の法定またはその他の報告書ではありません。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
