---
title: プロジェクトからプロジェクト契約品目への見積もりのインポート
description: この記事では、プロジェクトから契約品目に財務見積もりをインポートする方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 73ae0ccbb5372c9dfbc28ac154094c89add0913d
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824680"
---
# <a name="import-estimates-from-a-project-to-a-project-contract-line"></a>プロジェクトからプロジェクト契約品目への見積もりのインポート

_**適用対象:** ライト展開 - リソース/非在庫シナリオに使用する Project Operations、プロフォーマ インボイスへの対応_ _

Dynamics 365 Project Operations では、プロジェクトの見積もりをプロジェクトベースの契約品目にインポートできます。

1. プロジェクトベースの契約品目にある **プロジェクト** フィールドが入力されていることを確認します。
2. **契約品目の詳細** タブのサブグリッドで、**ププロジェクトの見積もりからインポート** を選択します。 集計オプションのあるダイアログ ページが開きます。 使用可能な集計オプションは、**トランザクション クラス**、**カテゴリ**、**ロール**、**プロジェクト タスク** です。
3. 集計選択に基づいて、この契約品目に含まれるすべてのトランザクション クラスとタスクに対するプロジェクトからの見積もりがコピーされます。 どのトランザクション クラスが含まれているかを確認するには、プロジェクトベースの契約品目にある **全般** タブで、**時間を含む**、**経費を含む**、**料金を含む** フィールドの値を確認します。 
4. どのタスクが含まれているかを確認するには、契約品目の **請求可能タスク** タブを選択します。 **含まれるトランザクション クラス** フィールドが **はい** に設定されている関連タスクに基づいて、これらのタスクとトランザクション クラスの組み合わせに対する見積もりのすべてが契約品目にインポートされます。

見積もりをインポートすると、システムは、契約に添付されたプロジェクト価格表と、契約品目で設定された請求の種類に基づいて価格を既定で設定します。 契約品目でタスク、ロール、またはカテゴリが請求不可として設定されている場合、インポートされた見積行は請求不可であり、契約品目の契約金額に加算されません。

契約品目に明細行の詳細がある場合、契約品目の **契約金額** と **予測税額** フィールドは集計され、編集できません。

複数の集計オプションが選択されると、システムは選択されたすべてのオプションで集計を試みます。 集計出力では、集計オプションを 1 つだけ選択した場合よりも、インポートされた契約品目が多くなります。

たとえば、プロジェクトに次の経費の見積行がある場合:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

ユーザーが **トランザクション クラス** 別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

ユーザーが **トランザクション クラス** と **カテゴリ** 別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| 宿泊 | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

ユーザーが **トランザクション クラス**、**カテゴリ**、**リーフ ノード タスク** 別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。 この結果は、プロジェクトの結果と同じであることに注目してください:

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
