---
title: プロジェクトからプロジェクト見積依頼明細行への見積もりのインポート
description: この記事では、プロジェクトからプロジェクトの見積もり明細に見積もりをインポートする方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 61c9660f18882d12a7da8965c23b65e408256219
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824492"
---
# <a name="import-estimates-from-a-project-to-a-project-quote-line"></a>プロジェクトからプロジェクト見積依頼明細行への見積もりのインポート 

_**適用対象:** ライト展開 - 見積請求、リソース/非在庫ベースのシナリオ向けの Project Operations_

営業前段階でプロジェクトが作成された場合は、プロジェクトからプロジェクトベースの見積依頼明細行に財務見積もりをインポートするように選択できます。

1. プロジェクトベースの見積依頼明細行で、**プロジェクト** フィールドにプロジェクト情報が含まれていることを確認します。
2. **見積依頼明細行の詳細** タブで、**プロジェクトの見積もりからインポートする** を選択します。
3. ダイアログのページを開き、次のいずれかの集計オプション選択します。

  - **トランザクション クラス**
  - **カテゴリ**
  - **ロール** 
  - **プロジェクト タスク**

選択内容に基づいて、この見積依頼明細行に含まれるすべてのトランザクション クラスのプロジェクトからの見積もりがコピーされます。 含まれているトランザクション クラスを確認するには、プロジェクトベースの見積もり行で **一般** タブをクリックし、**時間を含める**、**経費を含める**、**資料を含める**、および **料金を含める** の値を確認します。  どのタスクが含まれているかを確認するには、見積依頼明細行の **請求可能タスク** タブを選択します。

関連付けられたタスクと含まれるトランザクション クラスに応じて、これらのタスクとトランザクション クラスの組み合わせに対する見積もりが見積依頼明細行にインポートされます。

見積もりをインポートすると、見積もりに付属するプロジェクト価格表およびプロジェクトベースの見積依頼明細行に設定された請求の種類に基づいて価格が既定で設定されます。 プロジェクトベースの見積依頼明細行でタスク、ロール、またはカテゴリが請求不可として設定されている場合、インポートされた見積行は請求不可として設定され、見積依頼明細行の見積もり金額に加算されません。

見積依頼明細行に明細行の詳細がある場合、見積依頼明細行の **見積もり金額** および **予測税額** フィールドは集計されており、編集できません。

複数の集計オプションが選択されると、システムは選択されたすべてのオプションで集計を試みます。 その結果、インポートされた見積依頼明細行の出力が、集計オプションを 1 つだけ選択した場合よりも多くなります。

たとえば、プロジェクトに次の経費の見積行があるとします。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

ユーザーがトランザクション クラスごとに集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

ユーザーがトランザクション クラスおよびカテゴリごとに集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | 宿泊 | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

ユーザーがトランザクション クラス、カテゴリおよびリーフ ノード タスク別に集計することを選択すると、次の情報がインポートされます。 この結果は、プロジェクトにあるものと同じであることに注目してください。

| タスク​ | カテゴリ | 日 | 数量 | 出荷単位価格 | 金額 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| タスク A | 航空運賃 | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| タスク B | 宿泊 | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| タスク C | 宿泊 | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
