---
title: プロジェクトベースの契約品目の請求スケジュールを作成する (ライト)
description: このトピックは、請求書のスケジュールとマイルストーンの作成に関する情報を提供します。
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 548858f6d2257343a632657ca386da03f1f330a9
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003237"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>プロジェクトベースの契約品目の請求スケジュールを作成する (ライト)

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクトベースの契約品目の請求スケジュールを添付することができます。 請求書は、契約を獲得した後にのみプロジェクト契約を作成することができます。 請求書のスケジュールを使用すると、プロジェクト ベースの契約品目のドラフト請求書を自動的に作成できます。 請求書を常に手動で作成する場合は、プロジェクトベースの契約品目や契約品目での請求書スケジュールの作成を省略することができます。

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>プロジェクトベースの契約品目の時間と素材の請求書スケジュールを作成する

プロジェクトベースの契約品目に時間と材料の請求方法がある場合、日付ベースの請求スケジュールを作成できます。 日付ベースの請求スケジュールを自動的に生成するには、次の手順を実行します。

1. **設定** > **請求書の頻度** に移動し、請求書の発行頻度を設定します。
2. プロジェクト契約を開き、**概要** タブで、希望の出荷日を設定します。
3. 日付ベースの請求書スケジュールを作成する時間と素材の契約品目を開きます。 
4. **請求書のスケジュール** タブで、請求開始日と請求書の頻度を選択します。 
5. サブグリッドで **請求スケジュールの生成** を選択します。

    システムは、以下のフィールド情報を持つ請求書のスケジュールを生成します :

    - **請求書の実行日** は、請求書の頻度に基づいた日付に設定されています。
    - **トランザクションの締め日** は **請求書の実行日** の前日に設定されます。
    - **実行の状態** は、**未実行** に自動的に設定されます。 請求書の自動作成ジョブが特定の **請求書の実行日** に実行されると、このフィールドは **実行成功** または **実行失敗** に更新されます。

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>プロジェクトベースの契約品目の固定価格の請求書スケジュールを生成する

プロジェクトベースの契約品目に固定価格の請求書がある場合、マイルストーン ベースの請求書スケジュールを作成できます。 次の手順を実行して、マイルストーン ベースの請求書スケジュールを自動的に生成し、カレンダー期間中に均等に分配するマイルストーンの固定セットで使用するマイルストーン ベースの請求書スケジュールを作成します。

1. **設定** > **請求書の頻度** に移動し、請求書の発行頻度を設定します。
2. プロジェクト契約を開き、**概要** タブで、希望の出荷日を設定します。
3. マイルストーンのスケジュールを作成する必要がある固定価格の契約品目を開きます。 
4. **請求書のスケジュール(請求書のマイルストーン)** タブで、請求開始日と請求書の頻度を選択します。 
5. サブグリッドで、**定期マイルストーンの生成** を選択します。

    システムは、以下のマイルストーン情報を持つ請求書のスケジュールを生成します。

    - **マイルストーン名** は、請求書の頻度に基づいて指定された日付に設定されます。
    - **マイルストーン日付け** は、請求書の頻度に基づいて指定された日付に設定されます。
    - **マイルストーン額** は、プロジェクトベースの契約品目の契約金額を、頻度、請求開始日、希望納期で指定されたマイルストーンの数で割って算出されます。
    - **推定税額** フィールドに契約品目の値がある場合、このフィールドは、定期的なマイルストーンを生成する際に、各マイルストーンに均等に割り当てられます。

請求のマイルストーンは、プロジェクトベースの契約品目の契約金額と同じでなければなりません。 等しくない場合は、エラーが発生します。 マイルストーンを作成、編集、ま削除することで、請求マイルストーンが品目の契約値を合計していることを確認し、このエラーを修正することができます。 変更の完了後、ページを更新します。

### <a name="manually-create-milestones"></a>マイルストーンを手動で作成する

固定価格のマイルストーンは、定期的に分割されていない場合は手動で生成できます。 マイルストーンを手動で作成するには、以下の手順を実行します。

1. マイルストーンを作成する固定価格の契約品目を開きます。 
2. サブグリッドの **請求書のスケジュール** タブで、**+ 新しい契約品目マイルストーンの作成** を選択します。
3. **マイルストーンの作成** フォームに、次の表に基づく必要情報を入力します。 

| フィールド | 場所 | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| マイルストーンの名前 | 簡易作成 | マイルストーンの名前のテキスト フィールド。 | このフィールドは、プロジェクト契約品目のマイルストーンと請求書に含まれています。 |
| プロジェクト タスク | 簡易作成 | マイルストーンがプロジェクト タスクに関連付けられている場合は、この参照を使用してカスタム ロジックを追加し、タスクの状態に基づいてマイルストーンの状態を設定します。 | このタスクへの参照による下流への影響はありません。 |
| マイルストーンの日付 | 簡易作成 | 自動請求書の作成プロセスがこのマイルストーンの状態を検索して、請求の対象と見なす必要がある日付です。 | これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンと請求書に含まれています。 |
| 請求書の状態 | 簡易作成 | マイルストーンが作成されると、この状態は常に **請求の準備ができていません** または **開始していません** に設定されます。 | これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンと請求書に含まれています。 |
| 明細行の金額 | 簡易作成 | 顧客に請求されるマイルストーンの金額または値です。 | このフィールドは、プロジェクト契約品目のマイルストーンと請求書に含まれています。 |
| 税額 | 簡易作成 | マイルストーンに適用される税額。 | これは、プロジェクト契約品目のマイルストーンと請求書に含まれています。 |

4. **保存して閉じる** を選択します。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]