---
title: リードの管理 (メリット)
description: このトピックでは、プロジェクトベースのリードの管理について説明します (メリット)。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 005e36811643b0b1e98a686792cf39125ae97949
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896332"
---
# <a name="manage-leads-pro"></a>リードの管理 (メリット)

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクト ベースのリードは、Project Operations で管理および見込みありと評価できます。 リード管理のプロセスには、作業ベースのリード作成とそれらのリードを見込みありと評価することが含まれます。 

## <a name="list-of-project-sales-leads"></a>プロジェクトの営業リードのリスト

左側のナビゲーション ウィンドウの**営業**セクションで、**リード**一覧ページを開いてシステム内のすべてのリード レコードの一覧を表示します。 表示されるリードの一覧は、Dynamics 365 Sales または Dynamics 365 Field Service アプリケーションを持っている場合に作成できる、作業ベースおよびその他の種類のリードです。

**種類**値にフィルターを作成することで、プロジェクト ベースのリードのみを表示するためのフィルター ビューを作成できます。 たとえば、作業ベースのリードのみを表示するように選択できます。

## <a name="creating-a-new-lead-for-a-project-based-deal"></a>プロジェクトベース取引の新しいリードの作成

プロジェクト ベースのリードが見込みありと評価された場合、営業案件と取引先企業が作成されます。 プロジェクト ベースの営業案件は、営業案件フェーズでの営業追求活動の開始点です。 プロジェクト ベースの営業案件には、販売プロジェクト作業に必要な独自の機能があります。 たとえば、次のような機能があります。

- 時間と材料および固定価格の請求方法
- プロジェクトで発生した人的リソース、経費、および材料の複数日の有効価格表。

見込みありと評価されたリードが自動的に営業案件を作成するには、リードを作成する際に**型**属性を**作業ベース**に設定します。 別の種類を選択する場合、リードは見込みありと評価されるとプロジェクト ベースの営業案件を作成しません。 プロジェク トベースの営業案件が作成されていない場合、プロジェクト固有の機能は下流営業プロセスでは利用できません。

次の表には、リードの重要なフィールド情報と、それらのフィールドの下流への影響が含まれています。

| **フィールド** | **場所** | **関連性、目的、およびガイダンス** | **下位への影響** |
| --- | --- | --- | --- |
| トピック | [全般] タブ | このテキスト フィールドには、取引の簡単な説明が含まれている必要があります。 | リードのトピックは、既定で営業案件のトピック、および見積もりとプロジェクト契約の名前になります。 |
| 型 | [全般] タブ | このオプション セット フィールドには次のオプションがあります。</br>- 作業ベース (プロジェクト オペレーションがインストールされている場合にのみ使用可能)</br>- 品目ベース (プロジェクト オペレーションおよび営業がインストールされている場合にのみ使用可能)</br>- サービス メンテナンス ベース (Field Service がインストールされている場合に使用可能) | このフィールドの値がリードで**作業ベース**に設定されている場合、リードはプロジェクト ベースの営業案件の作成に対して見込みありと評価されます。 プロジェクト ベースの営業案件は、この取引の下流営業プロセスですべてのプロジェクト固有の拡張機能と機能を有効にするために必要です。 |
| 名 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の名 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 取引先担当者の名は、ここで設定された値です。 |
| 姓 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の姓 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 取引先担当者の姓は、ここで設定された値です。 |
| 会社 | [全般] タブ | 見込顧客の取引先担当者の会社名 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 作成された取引先企業の名前は、ここで設定された値です。 |
| 通貨 | 詳細タブ | 見込顧客の通貨 | リードが見込みありと評価された場合、取引先企業、取引先担当者および営業案件が作成されます。 作成された取引先企業の通貨は、ここで設定された値です。 |

## <a name="qualify-a-new-project-based-lead"></a>新しいプロジェクト ベースのリードの見込み評価

**種類**値が**作業ベース**に設定されているリードは、プロジェクト ベースのリードと呼ばれます。 プロジェクト ベースのリードが見込みありと評価されると、次のものが作成されます。

- リードから**会社**フィールドを使用する取引先企業。
- リードの**名**および**姓**フィールドの値に基づいて取引先企業に関連付けられた取引先担当者レコード。
- **型**フィールドが &quot;**作業ベース**に設定されているブロジェクトベースの営業案件。

リードの見込み評価の詳細については、[リードを見込みありと評価または変換](https://docs.microsoft.com/dynamics365/sales-enterprise/qualify-lead-convert-opportunity-sales) を参照してください。

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>プロジェクト ベース取引のビジネス プロセス フロー

次のビジネス プロセス フローは、プロジェクト オペレーションのプロジェクト ベース取引に対してサポートされます。

- リードから営業案件へのビジネス プロセス
- 営業案件の営業プロセス

リードから営業案件へのビジネス プロセスは、次のステージをサポートしています。

| ステージ名 | マップされているエンティティ | 機能 |
| --- | --- | --- |
| 見込みありと評価 | ​​リード | リードを見込みありと評価して、取引先企業、取引先担当者、および営業案件を作成します。 |
| 提案作成 | 営業案件​​ | 関係する作業、主要な関係者、および競争に情報を追加するために営業案件を提案作成します。 |
| 提案 | 営業案件​​ | 提案を提案作成し、内部レビュー チームから承認を得ます。 |
| 閉じる​​ | 営業案件​​ | 取引を成立させるために営業案件を獲得します。 |
