---
title: プロジェクト見積もりのプロジェクト価格表を管理する
description: このトピックでは、見積もりのプロジェクト価格表に関する作業について説明します。
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3d9c13568921540f4cc2e1e5e58d01803631a339
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8598264"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a>プロジェクト見積依頼のプロジェクト価格表を管理する 

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクト見積もりは、複数日有効な営業価格表をサポートするように設計されています。 Dynamics 365 Project Operations では、**プロジェクト価格表** と呼ばれる新しい関連エンティティが追加されます。 このエンティティには、プロジェクト見積もりに対して一対多関連付けがあります。

プロジェクト価格表は、プロジェクトの時間、材料、および経費のトランザクションの価格を設定するために使用されます。 見積もりに 1 つ以上のプロジェクト価格表がある場合、これらの価格表は、見積もり行を通じて見積もりに関連付けられているプロジェクトの時間、材料、費用の見積もり、および実績の価格設定に使用されます。

プロジェクト見積もりにプロジェクト価格表がない場合は、警告メッセージが表示されます。 メッセージには、プロジェクト価格表がないため、プロジェクトの見積もりと実際の作業および経費の価格が設定されないことが表示されています。 代わりに、販売額の価格はゼロ (0) になります。

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a>プロジェクト見積もりでのプロジェクト価格表の関連付けまたは関連付け解除

プロジェクトベースの作業と経費を見積もるための特定の価格表を作成または選択するには、次の手順を実行します。

1. 見積もりで **プロジェクト価格** タブを選択し、サブグリッドで **+ 新しいプロジェクト価格表の追加** を選択します。
2. 簡易作成ページで、価格表を選択します。 ドロップダウン リストには、コンテキストが **営業** に設定されているすべての価格表が表示され、通貨は見積もりの通貨と一致します。
4. プロジェクト価格表の関連付けの説明を入力し、**保存して閉じる** を選択します。

プロジェクト価格表の関連付けが作成されます。

複数のプロジェクト価格表をプロジェクト見積もりに関連付ける必要がある場合は、このプロセスを繰り返すことができます。 関連するプロジェクト価格表ごとに有効日が異なる場合にのみ、複数のプロジェクト価格表を作成します。

> [!NOTE]
> Project Operations では、プロジェクト価格表の重複する日付の有効性はサポートされていません。 特定の日付のトランザクションに複数のプロジェクト価格表がある場合、そのトランザクションの価格は既定でゼロ (0) になります。
プロジェクト価格表の関連付けを削除するには、プロジェクト価格表を選択してから、**見積もりプロジェクトの価格表を削除する** を選択します。 価格表は見積もりのプロジェクト価格表から削除されますが、価格表自体は削除されません。 見積もりへの関連付けのみが削除されます。

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a>見積もりに既定のプロジェクト価格表を設定する

プロジェクト価格表は、プロジェクト見積もりで既定に設定できます。 この設定により、組織内のすべての見積もりが常にその価格期間の標準価格表で始まることが保証されます。

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a>プロジェクト価格表に対して組織の既定を設定する

1. **設定** > **一般** > **パラメーター** の順に移動します。
2. **アクティブなパラメーター** リスト ページでレコードを検索し、ダブルクリックして開きます。 
3. **パラメーター** ページで、**価格表** タブを選択します。既定の価格表のリストを確認できます。 これは、標準コストと営業価格表のリストです。 販売するすべての通貨の営業価格表をここに関連付けると、この通貨でトランザクションする顧客に対して作成する見積もりで、この営業価格表が既定になります。

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a>顧客固有のプロジェクト価格表を設定する

顧客とマスター価格契約を交渉した場合、顧客固有のプロジェクト価格表を設定することもできます。

顧客固有のプロジェクト価格表を設定するには、次の手順を実行します。

1. **営業** 領域で **顧客** を選択します。
2. アクティブなアカウントのリストで、特別価格表がある顧客レコードを選択して開きます。
3. に **プロジェクト価格表** タブで、新しい価格表の関連付けを作成して、この顧客に固有のプロジェクト価格表を作成できます。

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a>プロジェクト見積もりにユーザー定義の価格を作成する

組織および顧客固有の既定のプロジェクト価格表を作成すると、これらのプロジェクト価格表の関連付けを使用してプロジェクト見積もりが自動的に作成されます。 ただし、場合によっては、特定のプロジェクト見積もりに対してユーザー定義の価格を作成する必要があります。 

1. **プロジェクト見積もり** の **プロジェクト価格表** タブで、特定の価格表レコードがサブグリッドで選択されていないことを確認します。
2. **ユーザー定義の価格** を選択します。 これにより、現在見積もりに関連付けられているすべての標準価格表のコピーが作成され、これらのコピーが見積もりに関連付けられます。 標準価格表への既存の関連付けは削除されます。 その後、営業担当者はこれらのコピーの価格の編集を開始できます。 これらの変更された価格は、このプロジェクト見積もりにのみ適用されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
