---
title: プロジェクト契約の複数の顧客を管理する
description: この記事では、プロジェクト契約における複数の顧客の管理について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 001c3c822a5d1cef6bd85164ef5e63e81719dafb
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824538"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-contracts"></a>プロジェクト契約の複数の顧客を管理する

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations のプロジェクト契約は、契約書に複数の顧客が資金提供をしている場合のシナリオに対応しています。 **プロジェクト契約** ページの **概要** のタブには、**顧客** フィールドが含まれています。 このフィールドは、取引の主要な顧客を識別します。 取引の他の顧客は、**プロジェクト契約** ページの **顧客** タブで設定できます。

プロジェクト契約に記載されているすべての契約顧客は、プロジェクト契約に向けて作成された新規のプロジェクト ベースの契約品目の顧客として既定で契約品目の顧客として表示されます。 既存のプロジェクトベースの契約品目は、新しいレコードが作成されても新しい契約顧客を継承しません。

製品ベースの契約品目は、主要な顧客に自動的に関連付けられます。

契約顧客および契約品目の顧客は、契約が成立する前であればいつでも追加、更新、または削除できます。

## <a name="primary-customer"></a>主要な顧客

潜在的な顧客としてプロジェクト契約の **概要** タブに記載されている顧客は、契約の主要な顧客です。 契約の顧客リストから主要顧客を削除しようとすると、契約の主要顧客レコードを削除できない旨のエラーメッセージが表示されます。

主要顧客は、契約顧客のリストから更新することができません。 代わりに、契約書の **概要** タブで潜在顧客を変更します。 このフィールドが **契約概要** ページで更新されると、**主要** フラグが設定された新規契約顧客として追加されます。 以前の主要顧客は引き続き契約顧客となります。

## <a name="create-update-or-delete-a-contract-customer-record"></a>契約の顧客レコードを作成、更新、または削除する

契約顧客は、**プロジェクト契約** ページの **顧客** タブから作成、更新、または削除することができます。 次の表のフィールドは、プロジェクト契約の契約顧客レコード存在するフィールドであるため、契約を作成する際に覚えておく必要があります。

| フィールド | 場所 | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| **取引先企業** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます。 | すべてのアクティブな取引先企業を一覧表示します。 このフィールドは、レコードが作成された後にロックされています。 取引先企業を更新するには、レコードを削除して、新しいレコードを作成します。 実績を記録している場合や、契約顧客レコードが主要顧客である場合は、そのレコードを削除することはできません。 | 契約顧客は、契約品目を作成する際に、契約品目の顧客としてコピーされます。 |
| **請求分割率** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます。 | この契約顧客に帰属する各未請求の販売販売トランザクションの割合を表します。 | 新規契約品目および、新規契約品目のプロジェクト契約品目の顧客にコピーします。 |
| **請求先担当者名** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます。 | このテキスト フィールドを、この顧客の請求書担当者を識別するために使用する必要があります。 このフィールドの既定値は、関連する取引先企業レコードです。 | この顧客に向けて生成された請求書の **請求書から契約名** フィールドにコピーされます。 |
| **請求先氏名** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます | このテキスト フィールドを、この顧客の請求書担当者を識別するために使用する必要があります。 このフィールドの既定値は、関連する取引先企業レコードです。 | この顧客に向けて生成された請求書の **請求書から契約名** フィールドにコピーされます。 |
| **支払条件** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます。 | この値は、関連する取引先企業のレコードに由来する既定の値です。 | この顧客に向けて生成された請求書の **請求書から契約名** フィールドにコピーされます。 |
| **丸め** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます。 | この顧客がこの取引のデフォルトの丸め顧客であるかどうかを示します。 プロジェクト契約には、丸め処理の顧客は 1 件しか存在できません。 | 原価と未請求の売上が数量で分割されて四捨五入の差が生じる場合、その差はこの顧客にマッピングされた実績に適用されます。 |
| **上限** | グリッドは、**契約顧客** タブと契約顧客の **メイン** フォームと **簡易作成** フォームで編集することができます | このエンゲージメントについて、この顧客に請求される合計金額に交渉による制限または上限があるかどうかを示します。 | 契約顧客レベルで設定された **上限** は、この契約顧客を参照した **未請求の売上実績** で評価されます。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>請求分割率の編集

請求分割率は、インライン グリッドの編集エクスペリエンスを使用して編集することができます。 請求分割率の合計が 100％ でない場合は、エラーが発生します。 課金分割率を編集した後、ページを更新してエラーを解消してください。

また、**契約顧客** サブグリッドで **均等に分配する** を選択して、すべての契約顧客に均等に請求分割を割り当てることもできます。 丸め処理の係数がある場合は、丸め顧客に追加されます。 契約顧客の 1 つは常に **丸め込み** 顧客としてタグ付けされており、これは契約顧客レコードに丸め込みフラグが **はい** に設定されていることを意味します。 一般的には、これが契約の主要な顧客となりますが、変更することもできます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
