---
title: 製品ベースの見積依頼明細行に対してユーザーごと、月ごとなどの複雑な出荷単位を管理する (ライト)
description: この記事では、商品ベースの見積もり明細の複雑な単位の管理について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 88173468cd2e898331c4aa0a398792d9a0f3df10
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929910"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a>製品ベースの見積依頼明細行に対してユーザーごと、月ごとなどの複雑な出荷単位を管理する (ライト)

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations は、数量係数を使用して、サブスクリプション ベースの製品の販売をサポートします。 サブスクリプション ベース製品の場合、見積もりまたはプロジェクト契約品目の数量はユーザー月数で表されます。

通常は、サブスクリプション ソフトウェア の価格は、ユーザーごとの月額として、カタログに保存されます。 営業プロセスの間、見積依頼明細行の価格は通常、IT 販売代理店が交渉および割引した、ユーザーごと、月ごとの価格です。 各取引には、異なる数のユーザーと異なる数のサブスクリプション月があります。 見積依頼明細行の計算に使用される数量は、ユーザーの数とサブスクリプション月数の積です。

この種類の営業をサポートするために、Project Operations は数量係数の概念を導入しました。 数量係数は、Dynamics 365の製品属性に依存します。 製品の特定のプロパティを設定すると、Project Operations では、サブセットまたはすべてのプロパティに数量係数としてフラグを立てることができます。

数値データ型を持つ数値プロパティ、または製品プロパティのみが、数量係数としてフラグが立てられていることが Project Operations によって検証されます。 数量係数のある製品を見積依頼明細行に追加すると、**数量** フィールドは読み取り専用になります。 数量係数である製品プロパティの値を入力すると、Project Operations は見積依頼明細行の数量を計算します。

たとえば、Dynamics 365 Sales には、次のプロパティがあります。

- **ユーザー数** : ユーザー数
- **月数** : サブスクリプションの月数
- **製品 SKU**

製品品目のプロパティを編集することにより、**ユーザー数** と **月数** プロパティに数量係数としてフラグを立てることができます。

製品プロパティから数量係数を作成するには、次の手順に従います。

1. Project Operations の左側のナビゲーション ウィンドウで、**営業** > **製品** の順に移動します。
2. 数量係数を構成する必要がある製品を開きます。 製品にプロパティがすでに構成されていることを確認してください。
3. 製品の **プロジェクト情報** ページで、**数量係数** タブを選択します。
4. サブグリッドで、**+ 新しいフィールド計算** を選択します。
5. 数量係数の名前を入力し、フィールド計算にマップするプロパティ値を選択します。
6. フォームを保存して閉じます。 製品ベースの見積依頼明細行の数量を計算するために使用するすべてのプロパティについて、これらの手順を繰り返します。

製品の製品ベースの見積依頼明細行を作成すると、見積依頼明細行の数量がロックされます。 数量は、その見積依頼明細行に入力したプロパティ値の積として計算されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]