---
title: 製品ベースの契約品目の複雑な出荷単位の管理 (ライト)
description: このトピックは、サブスクリプション ベースの製品の販売のサポートに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 029d2aa4fd20fc036a34ae6136fe12454f3b7703
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273339"
---
# <a name="manage-complex-units-for-product-based-contract-lines---lite"></a>製品ベースの契約品目の複雑な出荷単位の管理 (ライト)

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations は、数量係数を使用して、サブスクリプション ベースの製品の販売をサポートします。 サブスクリプション ベース製品の場合、契約またはプロジェクト契約品目の数量はユーザーの月数で表されます。

サブスクリプション ソフトウェアの価格は、ユーザーごとの価格、月ごとの価格としてカタログに格納されています。 営業プロセスの間、契約依頼明細行の価格は通常、販売代理店が交渉および割引した、ユーザーごと、月ごとの価格です。 各取引には、異なる数のユーザーと異なる数のサブスクリプション月があります。 契約品目の金額を計算する際に使用する数量は、利用者数と契約月数の積となります。

このような営業をサポートするために、Project Operations では *数量係数* の概念に対応しています。 数量係数は、製品の属性に依存します。 製品の特定のプロパティを設定すると、それらのプロパティのサブセット、またはすべてのプロパティに数量係数としてフラグを付けることができます。

数値データ型を持つ数値プロパティ、または製品プロパティのみが、数量係数としてフラグが立てられていることが Project Operations によって検証されます。 数量係数が設定されている商品が契約品目に追加されると、**数量** フィールドは読み取り専用になります。 数量係数である製品プロパティの値を入力すると、Project Operationsは、契約品目の数量を計算します。

たとえば、Dynamics 365 Sales には、次のプロパティがあります。

- **ユーザー数** : ユーザーの数です。
- **月数** : サブスクリプションの月数です。
- **製品 SKU** : 製品の最小管理単位 (SKU) です。

製品品目のプロパティを編集することにより、 **ユーザー数** と **月数** プロパティに数量係数としてフラグを付けることができます。

製品プロパティから数量係数を作成するには、次の手順を実行します。

1. **Project Operations** で、**販売-製品** を選択します。
2. 数量係数の設定が必要な製品を開きます。 製品にプロパティがすでに設定されていることを確認してください。
3. **プロジェクト情報** ページで、**数量係数** タブを選択します。
4. サブグリッドで、**+ 新しいフィールド計算** を選択します。
5. **数量係数** の名前を入力し、フィールド計算にマッピングするプロパティの値を選択します。
6. フォームを保存して閉じます。
7. 製品ベースの契約品目の数量を構成するすべてのプロパティに対して、手順 2 から 6 を繰り返します。

数量係数が設定されている場合、ユーザーがこの製品の契約品目を作成すると、契約品目の数量がロックされます。 数量は、その契約品目のプロパティ値の積として計算されます。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]