---
title: プロジェクトとタスクをプロジェクトベースの契約品目にマップする - Lite
description: このトピックは、契約品目へのプロジェクトとタスクの追加と削除に関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30a74f683a032d5bd6caed347f4d0a948376d267
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177652"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line---lite"></a>プロジェクトとタスクをプロジェクトベースの契約品目にマップする - Lite

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクトベースの契約品目では、プロジェクト内の特定のタスクを契約品目にマップできます。

特定のタスクを契約品目にマップする場合、契約品目で定義された請求方法、課金オプション、上限、および顧客は、それらの特定のタスクにのみ適用されます。

プロジェクトの 1 つのフェーズ (たとえば、プロトタイプ フェーズ) が固定価格であり、他のすべてのフェーズが時間と材料であるシナリオがある場合、固定価格の請求方法を使用して、プロトタイプ フェーズと関連するすべての子タスクを、そのフェーズの契約品目に関連付けることができます。

プロジェクトの作業分解図 (WBS) の他のすべてのフェーズは、時間および材料ベースの契約品目に関連付けることができます。

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a>プロジェクトベースの契約品目にタスクを関連付ける

タスクは、**契約品目** ページの **請求可能タスク** タブ、または **プロジェクト** ページの **タスクの請求** タブから契約品目に関連付けることができます。

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>契約品目ページから

次の手順を実行して、プロジェクト タスクを **契約品目** ページの **請求可能タスク** タブから契約品目に関連付けます。

1. プロジェクトベース契約品目の **全般** タブで、**プロジェクト** が入力されていることを確認します。
2. **含まれるタスク** フィールドで **選択したタスクのみ** を選択します。
3. 変更を保存。 フォームが更新され、**請求可能タスク** タブが表示されます。
4. **請求可能タスク** タブを選択し、サブグリッドで **契約品目タスクを追加** を選択します。
5. **契約品目タスク** ページの **タスク** ドロップダウンで、タスクを選択します。 
6. **請求の種類** フィールドに情報を入力し、**保存して閉じる** を選択します。 選択したタスクは契約品目に関連付けられています。

> [!NOTE]
> これは、プロジェクト タスクを契約品目に関連付けるための最も最適なエクスペリエンスではありません。 このエクスペリエンスでは、各プロジェクトを手動で関連付ける必要があります。 推奨される方法は、**プロジェクト** ページの **タスクの請求** タブからです。

### <a name="from-the-project-page"></a>プロジェクト ページから

これは、タスクを契約品目に関連付ける最適な方法です。 複数のタスクを選択して、それらすべてとその子タスクを選択した契約品目に関連付けることができます。 次の手順を実行して、タスクを **プロジェクト** ページから契約品目に関連付けます。

1. プロジェクトベース契約品目の **全般** タブで、**プロジェクト** が入力されていることを確認します。
2. **含まれるタスク** フィールドで **選択したタスクのみ** を選択します。
3. プロジェクトベースの契約品目を保存します。 フォームが更新され、**請求可能タスク** タブが表示されます。 これは検証のみを目的としています。
4. プロジェクトベース契約品目の **全般** タブにある **プロジェクト** フィールドで、プロジェクト リンクを選択します。
5. **プロジェクト** ページで、**タスクの請求の設定** タブを選択します。
6. 2 つのグリッドがあります。 1 つのグリッドは、プロジェクト全体に適用される契約品目用です。 2 番目のグリッドは、タスク固有の請求設定に適用されます。 2 番目のグリッドで 1 つ以上のタスクを選択してから、**契約品目の関連付け** を選択します。
7. 表示されるダイアログ ページで、ドロップダウンから契約品目を選択します。
8. **請求の種類** ドロップダウンを使用して、タスクを請求可能または請求不可としてマークします。
9. 選択したタスクの子タスクも関連付けに含めるかどうかを示すには、チェック ボックスを選択します。 このボックスをオンにすると、選択したタスクの子タスクも契約品目に関連付けられます。
10. **OK** を選択してダイアログを閉じます。

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a>プロジェクトベースの契約品目からタスクの関連付けを解除する

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>契約品目ページから

次の手順を実行して、**契約品目** ページにある **請求可能タスク** タブの契約品目からプロジェクト タスクの関連付けを解除します。

1. **請求可能タスク** タブで、**契約品目タスクを削除** を選択します。
2. 警告メッセージは、この関連付けを削除すると、タスクに以前に記録された実績が取り消される可能性があることを示します。 ダイアログで **OK** を選択し、タスクとプロジェクトベースの契約品目間の関連付けを削除します。 

> [!NOTE]
> これは、プロジェクトからタスクを削除しません。 代わりに、プロジェクトベースの契約品目からタスクの関連付けを削除します。

### <a name="from-the-project-page"></a>プロジェクト ページから

これは、契約品目からタスクの関連付けを解除するためのより最適なエクスペリエンスです。 複数のタスクを選択して、選択した契約品目から、それらすべてとその子タスクの関連付けを解除できます。 次の手順を実行して、契約品目からタスクの関連付けを解除します。

1. プロジェクトベース契約品目の **全般** タブから、**プロジェクト** フィールドのプロジェクトのリンクをクリックします。
2. **プロジェクト** ページで、**タスクの請求の設定** タブを選択します。
3. ページには 2 つのグリッドがあります。 1 つのグリッドは、プロジェクト全体に適用される契約品目用で、もう 1 つはタスク固有の請求設定に適用されます。 2 番目のグリッドで 1 つ以上のタスクを選択してから、**契約品目の関連付け解除** を選択します。
4. 表示されるダイアログ ページで、ドロップダウンから契約品目を選択します。
5. 選択したタスクの子タスクからも関連付けを削除するかどうかを示すには、チェック ボックスを選択します。 このボックスをオンにすると、契約品目から選択したタスクの子タスクの関連付けも解除されます。
6. **OK** を選択します。 警告メッセージは、この関連付けを削除すると、以前にタスクに記録された実績が取り消される可能性があることを示します。 警告ダイアログで **OK** を選択し、タスクとプロジェクトベースの契約品目間の関連付けを削除します。
