---
title: プロジェクトとタスクをプロジェクトベースの見積依頼明細行にマップする
description: この記事では、プロジェクトとタスクをマッピングして、プロジェクトベースのタスク ラインを作成する方法について説明します。
author: rumant
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8971a334bd19f0ef106f88034a1abbb3c338de22
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917168"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a>プロジェクトとタスクをプロジェクトベースの見積依頼明細行にマップする

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

プロジェクトベースの見積明細行では、見積依頼明細行にすでに関連付けられているプロジェクトの特定のタスクをマップできます。

タスクを見積依頼明細行にマップする場合、見積依頼明細行で定義した次の項目は、それらのタスクにのみ適用されます。

- 請求方法
- 請求可否オプション
- 上限
- 顧客

たとえば、1 つのフェーズが固定価格で、他のすべてのフェーズが時間と材料であるプロジェクトがあるとします。 この場合、固定価格の請求方法を使用するフェーズの見積依頼明細行に、最初のフェーズとそのすべての子タスクを関連付けることができます。 次に、他のすべてのフェーズを時間および材料ベースの見積依頼明細行に関連付けることができます。

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a>タスクをプロジェクトベースの見積依頼明細行に関連付ける

次の場所から、タスクを見積依頼明細行に関連付けることができます。

- **プロジェクト** ページ > **タスクの請求** タブ (最適)
- **見積依頼明細行** ページ > **請求可能タスク** タブ 

### <a name="from-the-project-page"></a>プロジェクト ページから

**プロジェクト** ページは、タスクを見積依頼明細行に関連付けるための最適なエクスペリエンスを提供します。 このページを使用して複数のタスクを選択し、そのすべてと子タスクを、選択した見積依頼明細行に関連付けることができます。

1. プロジェクトベースの見積依頼明細行の **全般** タブで、**プロジェクト** フィールドが入力されていることを確認します。
2. **含まれるタスク** フィールドで、**選択したタスクのみ** を選択します。
3. プロジェクトベースの見積依頼明細行を保存します。 フォームが更新されると、**請求可能タスク** タブが表示されます。
4. **全般** タブで、**プロジェクト** フィールドからプロジェクトのリンクを選択します。
5. **プロジェクト** ページで **タスクの請求** タブを選択します。
6. タスク固有の請求の設定に適用される 2 番目のグリッドで、1 つ以上のタスクを選択してから、**見積依頼明細行を関連付ける** を選択します。
7. 表示されるダイアログ ページで、見積もりでプロジェクトベースの見積依頼明細行を表示する見積依頼明細行を選択します。
8. **請求の種類** フィールドで、これらのタスクが請求可能か請求不可かを示します。
9. チェック ボックスをオンにして、選択したタスクの子タスクを関連付けに含めるかどうかを指定します。 チェック ボックスをオンにすると、選択したタスクの子タスクが見積依頼明細行に関連付けられます。
10. **OK** を選択してダイアログを閉じます。

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>見積依頼明細行ページから

**見積依頼明細行** ページの **請求可能タスク** タブからプロジェクト タスクを見積依頼明細行に関連付けられます。

>[!NOTE]
>プロジェクト タスクを見積依頼明細行に関連付けるのに最適な場所は、**プロジェクト** ページの **タスクの請求** タブです。 **見積依頼明細行** ページの **請求可能タスク** タブからタスクを関連付ける場合、各プロジェクトを手動で関連付ける必要があります。

1. プロジェクトベースの見積依頼明細行の **全般** タブで、**プロジェクト** フィールドでプロジェクトが選択されていることを確認します。
2. **含まれるタスク** フィールドで、**選択したタスクのみ** を選択します。
3. プロジェクトベースの見積依頼明細行を保存します。 フォームが更新されると、**請求可能タスク** タブが表示されます。
4. **請求可能タスク** タブで、**見積依頼明細行タスクの追加** を選択します。
5. **見積依頼明細行タスク** ページの **タスク** フィールドでタスクを選択して、**請求の種類** フィールドで **保存** を選択します。 
6. ページを閉じます。 選択したタスクが見積依頼明細行に関連付けられます。

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a>タスクをプロジェクトベースの見積依頼明細行から関連付け解除する

### <a name="from-the-project-page"></a>プロジェクト ページから

このメソッドは、タスクを見積依頼明細行から関連付け解除するための最も最適なエクスペリエンスを提供します。 このページを使用して複数のタスクを選択し、そのすべてと子タスクを、選択した見積依頼明細行から関連付け解除することができます。

1. プロジェクトベースの見積依頼明細行の **全般** タブで、**プロジェクト** フィールドでプロジェクト リンクを選択します。
2. **プロジェクト** ページで **タスクの請求** タブを選択します。
3. タスク固有の請求の設定に適用される 2 番目のグリッドで、1 つ以上のタスクを選択してから、**見積依頼明細行の関連付けを解除する** を選択します。
4. 表示されるダイアログ ページで、見積依頼明細行を選択します。
5. チェック ボックスをオンにして、選択したタスクの子タスクの関連付けも削除するかどうかを指定します。 チェック ボックスをオンにすると、選択したタスクの子タスクも見積依頼明細行から関連付け解除されます。
6. **OK** を選択します。 この関連付けを削除すると、警告メッセージは、タスクに以前に記録された実績が取り消される可能性があることを通知します。 
7. **OK** を選択して続行し、タスクとプロジェクトベースの見積依頼明細行の間の関連付けを削除します。

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>見積依頼明細行ページから

**見積依頼明細行** ページの **請求可能タスク** タブで、プロジェクト タスクを見積依頼明細行から関連付け削除することもできます。

1. **請求可能タスク** タブで、**見積依頼明細行タスクの削除** を選択します。
2. **OK** を選択します。 この関連付けを削除すると、警告メッセージは、タスクに以前に記録された実績が取り消される可能性があることを通知します。 
3. **OK** を選択して続行し、タスクとプロジェクトベースの見積依頼明細行の間の関連付けを削除します。

>[!NOTE]
> この手順では、プロジェクトからタスクは削除されません。 プロジェクトベースの見積依頼明細行からタスクの関連付けを削除するだけです。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]