---
title: 製品ベースの見積依頼明細行の概要 - Lite
description: このトピックでは、製品ベースの見積依頼明細行の使用方法について説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f6aa428c486f149308ad078f9d7a80a0be0f0f04
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4178194"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>製品ベースの見積依頼明細行の概要 - Lite

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations で製品ベースの見積依頼明細行を作成できます。 製品ベースの見積依頼明細行は、手動で追加することも、製品カタログの品目にもできます。

## <a name="product-catalog"></a>製品カタログ

製品カタログの各製品には、既定の出荷単位と出荷単位一覧があります。 複数の製品が同じ属性セットを共有している場合は、それらの属性を共有する製品ファミリを作成できます。 

たとえば、企業はさまざまな種類のソフトウェアのサブスクリプション ライセンスを販売します。 すべてのサブスクリプション ソフトウェアには、次の 2 つの属性があります:

- ユーザー数
- 月単位のサブスクリプション期間

この種類のカタログを維持するには、**サブスクリプション ソフトウェア** いう名前の製品ファミリを作成し、ユーザー数とサブスクリプション期間を属性として追加します。 次に、**サブスクリプション ソフトウェア** 製品ファミリに個々の製品を追加できます。

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>プロジェクト見積もりへの製品カタログ品目の追加

**プロジェクト見積もり** および **プロジェクト契約** ページには、プロジェクト ベース品目および製品ベース品目のセクションがあります。 製品ベース品目の場合、見積依頼明細行またはプロジェクト契約品目のドロップダウン リストには、製品価格表のすべての製品および単位が含まれます。 製品価格表の一部ではない製品を追加できます。

また、別の価格表から、または直接製品カタログから、製品を選択することもできます。 製品を製品カタログから直接選択すると、その製品の既定の価格表を使用して、製品の販売価格が取得されます。 既定の価格表が設定されていない場合、価格はゼロ (0) に設定されます。

見積依頼明細行が製品カタログに基づいている場合は、見積依頼明細行で販売価格を直接上書きできます。 2 つの使用可能な値を持つ **価格設定** フィールドの見積依頼明細行:

- **価格の上書き**
- **既定値を使用する**

**価格の上書き** を選択すると、既定価格は設定されません。 代わりに、見積依頼明細行に製品価格を入力する必要があります。 **既定値を使用** を選択すると、既定の販売価格が使用され、フィールドは編集用にロックされます。

既定の販売価格が見積の製品ベース品目に入力されます。 **価格設定** フィールドは **価格の上書き** に設定されているため、見積依頼明細行の既定価格を編集できます。 これは、Dynamics 365 Sales の製品ベース品目の動作に対する Project Operations 固有の上書きです。
