---
title: 製品ベースの契約品目の概要 - Lite
description: この記事では、製品ベースの契約品目の表示に関する情報を提供します。
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4ad1fe6d5d56468d887535ddf107eefed3cbd28d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919882"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>製品ベースの契約品目の概要 - Lite

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

Dynamics 365 Project Operations で製品ベースの契約品目を作成できます。 製品ベースの契約品目は、品目を手動で作成することも、製品カタログの品目にもできます。

## <a name="product-catalog"></a>製品カタログ

製品カタログの製品には、既定の出荷単位と出荷単位一覧があります。 複数の製品が同じ属性セットを共有している場合は、それらの属性を持つ製品ファミリを作成できます。 1 つの製品ファミリのすべての製品のは、同じ属性セットを継承します。

たとえば、企業はさまざまな種類のソフトウェアのサブスクリプション ライセンスを販売します。 すべてのサブスクリプション ソフトウェアには、次の 2 つの属性があります:

- ユーザー数
- サブスクリプション期間 (月単位)

このタイプのカタログを維持するには、**サブスクリプション ソフトウェア** という名前の製品ファミリを作成します。 製品ファミリに属性 **ユーザー数** と **サブスクリプション期間** を追加します。 次に、個々の製品を **サブスクリプション ソフトウェア** 製品ファミリに追加します。

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>プロジェクト契約への製品カタログ品目の追加

プロジェクト契約には、プロジェクトベースと製品ベースの 2 種類の品目のセクションがあります。 製品ベースの品目には、契約の製品価格表にあるすべての製品とユニットが含まれます。 契約の製品価格表に含まれていない製品を追加できます。

他の価格表から、または製品カタログから直接製品を選択できます。 製品を製品カタログから直接選択すると、その製品の既定の価格表が製品の販売価格に使用されます。 既定の価格表が設定されていない場合、価格は 0 (ゼロ) に設定されます。

契約品目が製品カタログに基づいている場合、品目で販売価格を直接上書きできます。 契約品目には 2 つの値を持つ **価格** があります:

- **価格の上書き**
- **既定値を使用**

**価格** フィールドを **価格の上書き** に設定すると、既定の価格は設定されません。 契約品目に製品の価格を入力します。 フィールドを **既定値を使用** に設定すると、既定の販売価格が使用され、フィールドは編集できません。

Project Operations をインストールすると、既定の販売価格が契約の製品ベース品目に入力されます。 **価格** フィールドは **価格の上書き** に設定されているため、契約品目の既定価格を編集できます。 これは、Dynamics 365 Sales の製品ベース品目の動作に対する Project Operations 固有の上書きです。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]