---
title: 見積もり - 重要な概念 - Lite
description: このトピックは、Project Operations でプロジェクト見積もりの使用に関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e86f1a5a7b2859df5bf9569ee9ca306c6dcc6293
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4178012"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a>見積もり - 重要な概念 - Lite

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_


以下は、Dynamics 365 Project Operations でプロジェクト見積もりを使用する前に知っておくべき重要な概念です。

## <a name="contracting-unit"></a>契約単位

契約単位は、プロジェクトの実施を所有する部門または業務を表します。 各契約単位ごとにリソース コストを設定できます。 契約ユニット内のリソースのリソース コストを指定すると、この契約ユニットが借りるリソース、または企業内の他の部門や慣行に対して異なる原価率を設定することもできます。 これらは、移転価格、リソース借入、または為替価格と呼ばれます。 他の部門からリソースを借りるコストを設定する場合、それらの原価率を貸し出し部門の通貨で設定することも選択できます。

## <a name="cost-currency"></a>原価通貨

Project Operations の原価通貨は、コストが報告される通貨です。 この通貨は、見積もり、契約、およびプロジェクトの **契約単位** フィールドに添付されている通貨から派生しています。 コストは、プロジェクトに対して任意の通貨で記録できます。 ただし、記録された通貨コストからプロジェクトの原価通貨への通貨換算があります。

CDS プラットフォームの為替レートは日付を有効にできないため、通貨為替レートを更新すると、画面に表示されるコストの合計が時間の経過とともに変化する可能性があります。 ただし、コストは発生した通貨で保存されるため、データベースに記録されるコストは変更されません。

## <a name="sales-currency"></a>販売通貨

Project Operations の販売通貨は、推定および販売実績額が記録および表示される通貨です。 これは、顧客が取引に対して請求される通貨でもあります。 プロジェクト見積もりでは、販売通貨は既定で顧客または取引先企業レコードから設定され、見積もりの作成時に変更できます。 見積もりが保存された後は、販売通貨を変更できません。 製品およびプロジェクトの価格リストは、見積もりの販売通貨に基づいて既定となります。

原価とは異なり、販売額は販売通貨でのみ記録できます。

## <a name="billing-method"></a>請求方法

プロジェクトには通常、固定料金と消費ベースの契約モデルがあります。 これは、プロジェクト運用では **請求方法** として表され、時間、材料および固定価格の 2 つの値があります。

- **時間と材料:** これは消費ベースの契約モデルであり、発生した各コストは対応する売上によって裏付けられます。 見積もりまたはより多くのコストが発生すると、対応する見積もりおよび販売実績も増加します。 この請求方法を持つ見積依頼明細行には、上限を指定できます。 これにより、実際の売上が制限されます。 売上見込みは、上限を超えないことによる影響を受けません。
- **固定価格:** これは、販売額が発生したコストとは無関係であることを示す固定料金契約モデルです。 販売額は固定されており、見積もりや追加のコストが発生しても変化しません。

## <a name="project-price-lists"></a>プロジェクト価格表

プロジェクト価格表は、時間、経費、およびその他のプロジェクト関連コンポーネントについて、コスト率ではなく既定の価格に使用される価格表です。 複数の価格表が存在する可能性があり、各リストには、プロジェクトの見積もりごとに独自の日付有効性を設定できます。 プロジェクト価格表での重複する日付の有効性は、Project Operations ではサポートされていません。

## <a name="product-price-lists"></a>製品価格表

製品価格表は、見積もりの製品ベース品目の原価率ではなく、既定の価格に使用される価格表です。 見積もりごとに 1 つの製品価格表のみがあります。

## <a name="transaction-classes"></a>トランザクション クラス

Project Operations は、次の 4 種類のトランザクション クラスをサポートしています。

- 時間
- 経費
- 材料
- 料金

コストと販売額は、時間、経費、および材料のトランザクション クラスで見積もることができます。 手数料は、売上のみのトランザクションのクラスです。

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>作業エンティティと請求エンティティ

作業を表すエンティティは、プロジェクトとタスクです。 請求を表すエンティティは、見積依頼明細行と契約品目です。 見積もりまたは契約品目に関連付けることにより、さまざまな作業エンティティを請求オプションにリンクできます。

## <a name="multi-customer-deals"></a>複数の顧客との取引

複数の顧客との取引は、請求する顧客が複数いる場合に発生します。 一般的な例は次のとおりです:

- **OEM 企業とそのパートナー:** パートナーや再販業者は、付加価値サービスを備えた製品を販売しています。 これは通常、顧客との特定の取引中に、OEM がプロジェクトの一部の資金調達を申し出るシナリオです。 

- **公的機関のプロジェクト:** 地方自治体の複数の部署がプロジェクトに資金を提供することに同意し、以前に合意された分割に従って請求されます。 たとえば、学区と市または地方自治体の部署は、スイミング プールの建設に資金を提供することに同意しています。

## <a name="invoice-schedules"></a>請求スケジュール

請求書のスケジュールは各見積依頼明細行に固有であり、オプションでもあります。 請求書のスケジュールは、特定の開始日と終了日、および請求頻度に基づいて作成されます。 請求書スケジュールは、自動請求書作成プロセスが構成されている契約ステージで使用されます。 見積もりステージでは、スケジュールはオプションです。 請求書のスケジュールが **見積もり** ステージで作成された場合、プロジェクト見積もりの成約時に作成されるプロジェクト契約にコピーされます。

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a>Dynamics 365 Sales 見積もりからの変更点:

Project Operations の見積もりは、Dynamics 365 Sales の見積もりに基づいて構築されています。 ただし、機能にはいくつかの重要な相違点があることに注意する必要があります。

- **変更** および **ライセンス認証** アクションはサポートされていません。
- Project Operations の見積もりには、2つの異なるタイプの品目があります。 1 つはプロジェクト用で、もう一方は製品用です。
- Project Operations の見積もりには、独自のフォームと UI 要素、業務ルール、プラグインのビジネス ロジック、および販売見積もりとは異なるクライアント側のスクリプトがあります。

これらの理由から、販売見積もりと Project Operations 見積もりを同じ意味で使用することはお勧めしません。
