---
title: 前払い契約と着手金ベースの契約
description: このトピックは、Project Operations で着手金ベースの契約モデルと前払についての情報を説明します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1aee64bf683b7d8d0bcde284f2d5d484e689c4d2
ms.sourcegitcommit: 250270409412ba4cad95fbd4c345a80d3d2b3e53
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "4596108"
---
# <a name="advances-and-retainer-based-contracts"></a>前払いおよび着手金ベースの契約


_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

Dynamics 365 Project Operations は着手金ベースの契約をサポートしています。 リテーナ ベースの契約は、プロジェクトの期間全体を通じて顧客に請求される、均等に分配された支払いの交渉済みセットです。 このタイプの契約は通常、顧客に予測可能な請求書と支払いスケジュールを提供する必要がある時間と材料または消費ベースの請求モデルに使用されます。 各期間に発生した実際の売上は、期間の開始時に顧客から受け取った支払いと照合されます。 時間と材料の請求モデルの概念に従って、各期間に発生する売上額は、発生するコストによって異なります。 発生した売上が期間の初めに受け取った金額よりも多い場合、プロジェクト提供会社は次のことができます。

- 超過に対してのみ顧客に請求します 
- 売上の調整を次の請求期間に延期し、プロジェクトの最後に、調整されていない残りの売上に対して1つの最終請求を行います

Project Operations における着手金ベースの契約モデルと固定価格契約モデルの主な違いは、固定価格契約モデルでは、請求額が発生したコストにリンクまたは関連付けられていないことです。 請求は、その期間に発生したコストに合わせたマイルストーンベースのアプローチに従います。 着手金ベースの契約では、請求可能な収益は、契約品目の請求方法に基づいて記録されます。 請求方法が時間と材料である場合、請求可能な収益は特定の期間に発生したコストに関連付けられており、期間ごとに異なる可能性があります。 ただし、顧客には定期的な着手金の金額のみが請求されます。 システムは、期間の終了時に別の請求書を使用して、期間中に記録された請求可能な収益を、期間の開始時に顧客に請求された金額と照合します。

この方法の利点は、通常の時間と材料のモデルとは異なり、顧客のコストが着手金スケジュールで予測可能になることです。 プロジェクトを提供する組織には、固定価格モデルでは許可されなかった範囲の拡大によって発生したコストを回収するリスクをカバーする余地もあります。

定期的な着手金ベースのスケジュールに加えて、Project Operations は顧客からの 1 回限りの前払いを記録し、さまざまなプロジェクト コスト コンポーネントに対してそれを調整できます。

Project Operations の着手金は、顧客に請求されるまで使用できません。 これは、前払いと着手金のサブグリッドで次のフィールドで示されます。

| フィールド | 内容 | 下位への影響 |
| --- | --- | --- |
| 使用可能な金額 | 着手金または前払いレコードで使用できる金額。 | 前払金または保持者に請求が行われるまで、使用することはできません。つまり、使用可能な金額はゼロになります。 |
| 使用した金額 | 着手金または前払いレコードですでに使用されている金額。 | 前払金または着手金は、請求書と実際のコストを部分的に照合できます。実際のコストには、一部がすでに使用済みまたは消費済みとしてマークされます。 前払金または着手金の残りの金額は、将来の請求書と実際の費用を照合するために使用できます。 |
