---
title: 見積もりのクローズ - Lite
description: このトピックは、Project Operations で見積もりのクローズに関する情報を提供します。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5ad206232d616cdbdc83e2a17b9177cfb98ffda9
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175717"
---
# <a name="close-a-quote---lite"></a>見積もりのクローズ - Lite

_**適用対象:** ライト展開 - 見積もり請求の取引_

プロジェクトの見積もりは、受注または失注としてクローズすることができます。 見積もりのアクティブ化および変更の操作は、Microsoft Dynamics 365 Project Operations ではサポートされていないため、ドラフトの見積もりをクローズすることができます。

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>受注として見積もりをクローズする

受注としてプロジェクト見積もりをクローズすると、見積もりのステータスはクローズ済みとなり、ステータスの理由は受注と設定されます。 見積もりをクローズすると、読み取り専用になり、見積もり情報を含むドラフトのプロジェクト契約が作成されます。 クローズ済みの見積もりは再び開くことができないため、確認ダイアログで確認します。クローズ済みの見積もりは再度開くことができず、変更を元に戻すことができないため、変更が行われる前に確認ダイアログが表示されます。

見積もりが営業案件に添付されている場合、その営業案件の他のプロジェクト見積もりは、すべて失注として自動的にクローズします。

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>受注として見積もりをクローズすることの財務上の影響

あるプロジェクトにおける工数の実績が記録されていて、ドラフト見積もりに添付されたままの場合、工数または費用のコストのみが記録されます。 見積もりが受注としてクローズされた後、アプリケーションは、古いコスト実績を元に戻し、新しいコスト実績を再作成することにより、コストをリファクタリングします。 アプリケーションは、関連するプロジェクト契約品目の請求方法に基づいて、これらのコスト実績を処理します。 コスト実績が工数と材料の契約品目を参照している場合、見積もりがクローズされてプロジェクト契約が作成されたときに、対応する未請求の販売実績が自動的に作成されます。 コスト実績が固定価格契約品目を参照している場合、アプリケーションは、プロジェクト契約の顧客の分割請求ルールに基づいてコスト実績の再処理を停止します。

## <a name="closing-a-quote-as-lost"></a>失注として見積もりをクローズする:

失注としてプロジェクト見積もりをクローズすると、見積もりのステータスはクローズ済みとなり、ステータスの理由は失注と設定されます。 見積もりを閉じると、プロジェクトの見積もりは読み取り専用になります。 クローズ済みの見積もりは再度オープンできないため、見積もりをクローズする前に、確認ダイアログで変更を確認します。

失注としてクローズされたプロジェクト見積もりのいずれかの品目にプロジェクトが参照されている場合、そのプロジェクトもクローズ済みとしてマークされ、その日以降のリソース予約はキャンセルされます。

> [!NOTE]
> Project Operations では、見積もりを受注または失注としてクローズしても、営業案件のステータスには影響しません。案件は、手動でクローズするまでオープンしたままになります。
