---
title: 経費の入力 (ライト)
description: このトピックでは、ライト展開で経費エントリを処理する方法について説明します。
author: stsporen
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 774bf2f8f54d2e314740fbad40ea15ce83d38297
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8578346"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>経費の入力 (ライト)

_**適用対象:** ライト展開- 見積もり請求の取引_

ベーシック、またはライトな経費管理は、単純な経費を記録する機能です。 プロジェクトに対する経費を記録することができ、プロジェクトの承認者がそれらを確認して承認します。

Dynamics 365 Project Operations の経費機能の詳細については [経費の概要](expense-overview.md) を参照してください。

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>基本経費を取り込む

経費を取り込んで、承認者に送信することができます。

1. **経費** に移動して、**新規** を選択します。
2. **新規経費** ページで必要な経費情報を入力し、**保存** をクリックします。

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>基本経費を送信する

すべての経費の取り込みが完了し、承認を受ける準備ができたら、送信する必要があります。

1. **経費** に移動して、経費を選択します。 または、ヘッダーのチェックボックスを使用してすべての経費を選択します。
2. **送信** を選択します。 選択したエントリが処理され、経費承認要求が作成されます。

## <a name="add-an-attachment"></a>添付ファイルの追加

経費に関する文書を承認者にさらに提供する必要がある場合があります。 経費入力のタイムラインで領収書を添付できます。 **タイムライン** セクションで **編集** を選択し、ペーパークリップ アイコンを選択して領収書を添付します。

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>基本経費を取り消す

誤って経費を送信した場合、それを取り消すことができます。 経費エントリの取り消しにかかる時間は、エントリがどの承認ステージにあるかによって異なります。  承認者がまだエントリを承認していない場合は、すぐに取り消しが実行されます。 ただし、エントリが既に承認されている場合、承認者が取り消しを承認し、トランザクションを元に戻す必要があります。

1. **経費** に移動し、経費の一覧で、取り消す経費を選択します。
2. **取り消し** を選択します。 経費エントリがまだ承認されていない場合は、経費エントリが直ちに取り消されます。 経費エントリが既に承認されている場合は、経費を取り消す必要があると承認者に通知するための取り消し要求が作成されます。 その後、承認者は取り消しを実行できることを確認し、エントリが返されます。

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>基本経費を削除する

まだ送信されていない経費は削除できます。 すでに提出されている経費を削除するには、最初にそれを取り消す必要があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [承認の概要](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]