---
title: 現金前払い
description: このトピックでは、現金前払いについて説明します。
author: suvaidya
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c610fdda8f337e0c16fe5010770aca678201c328
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6002152"
---
# <a name="cash-advance"></a>現金前払い

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

現金前払いにより、従業員は経費が発生する前に会社からお金を借りることができます。 要求された現金前払いが承認されて支払われると、従業員はそのお金を、これから発生する可能性のある経費に使用できます。 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>現金前払い申請を作成して送信する
新しい現金前払いを作成して現金前払い要求を送信するには、次の手順を実行します。 

1. **自分の経費** で、**現金前払い** > **新規** を選択します。 
2. に **新規現金前払い申請** ページで、経費の目的を入力し、経費が発生する場所を選択します。
3. 要求された金額と通貨を入力してから、**保存** を選択します。 
4. 現金前払い申請を送信する準備ができたら、**現金前払い申請** ページで、**ワークフロー** > **送信** を選択します。

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>現金前払い申請を修正する

承認のために提出されていない場合は、現金前払い申請を修正できます。

1. **自分の経費: 現金前払い** で、編集する現金前払いを見つけて選択します。
2. **編集** を選択し、現金前払い申請に必要な変更を加えます。 
3. **保存して閉じる** を選択します。


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>現金前払い申請を表示する
**自分の経費: 現金前払い** の下で、下書き、送信済、レビュー済、または支払い済すべての現金前払いリストを確認することができます。 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>現金前払い申請を承認する

ワークフローで承認者として構成されたマネージャーまたはユーザーは、レビューのために送信された現金支払いを承認できます。 

1. 現金前払いを承認するには、**現金前払いのプロセス** の下の、**レビュー用現金前払い** を選択します。
2. レビューの必要がある現金前払いを選択し、**承認** を選択します。  

## <a name="pay-cash-advances"></a>現金前払いの支払い 
次の手順は、通常、会計士または会計権限を持つユーザーが実行します。

1. 承認された現金前払いを投稿するには、**承認された現金前払い** を選択してから、**支払いと送金** を選択します。  
2. 現金前払いのために仕訳帳詳細に入力し、**OK** を選択します。 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>支払われた現金前払いに対して経費清算書を送信する 

すでに受け取った現金前払いの経費精算書を作成して送信すると、経費はその前払いに対して自動的に調整されます。 現金前払いが経費額よりも大きい場合は、**現金償還** 経費カテゴリを使用して、残高を会社に返還する必要があります。 会社が支払った現金前払いが経費設定した金額より少ない場合、会社はあなたに残高を払い戻す必要があります。 

### <a name="select-cash-advances-that-apply-to-your-expenses"></a>費用に適用される現金前払いを選択する
経費精算書を送信する前に、報告書の経費トランザクションに合った現金前払いを選択できます。 この機能を使用するには、次の 2 つの機能を **機能管理** ワークスペースから有効にする必要があります。

  - 経費精算書の再設計
  - 現金前払いを経費明細行にマッピングする機能
 
 これらの機能が有効になっている場合: 
 
  - 経費明細行ごとに 1 つ以上の現金前払いを利用できます。
  - 現金前払いの利用可能な残高は、経費報告書が保存されるときにリアルタイムで表示されます。 これにより、経費トランザクションを処理しながら、現金トランザクションを同時に返すことができます。
  - 経費トランザクションごとに複数の現金前払いを選択できます。
  - 現金前払い調整データは、クエリを使用して利用できます。 
 
これらの機能を使用しない場合、機能は同じままで、経費が提出された後、既存の現金前払いが自動的に減額されます。

### <a name="example"></a>例 
会議のためにシアトルからニューヨーク市に旅行する予定です。 会議チケット、飛行機、ホテル、食事、タクシーの推定コストに基づいて、3000.00 USD の現金前払い要求を作成します。 上司がこの要求を承認しない限り、支払いは行われません。 上司が承認した後、要求された現金前払い $3000 USDは銀行口座に支払われます。 それから会議に参加します。 旅行を終えた後、合計支出は$2790 USDだけだったことがわかります。 **支払い方法** フィールドで **現金** を選択し、2790.00 USD の経費を提出します。 送信された経費額は、貸与された $3000 USD の現金前払いに対して自動的に調整されます。 これで残高が 210.00 USD (3000.00～2790.00) となり、**現金を返す** 経費カテゴリを使って会社に払い戻すことができます。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
