---
title: モバイル経費アプリ
description: このトピックでは、経費管理モバイル ワークスペースに関する説明をします。
author: suvaidya
ms.date: 11/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 14bd76df5f058d2af9f77990471a0a173fe8c15d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588926"
---
# <a name="mobile-expense-app"></a>モバイル経費アプリ

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

このトピックでは、**経費管理** モバイル ワークスペースに関する説明をします。 このワークスペースでは、領収書を取り込んでアップロードし、後で経費精算書に添付することができます。 ユーザーは、添付の領収書を使用して経費明細をすばやく作成し、経費報告書を作成して管理することができます。 さらに、承認者は **経費管理** モバイル ワークスペースを使用してチームに割り当てられている経費報告書を表示し、これら経費報告書の承認や否認することができます。

このモバイル ワークスペースは、Dynamics 365 Unified Operations Mobile アプリと共に使用することを目的としています。

多くの組織では、従業員が経費精算に提出する出張関連、または業務関連の経費報告書に領収書のコピーを添付することを義務付けています。 **経費管理** モバイル ワークスペースでは、領収書の写真を添付することで、ユーザーが選択したモバイル デバイス上に新しい経費明細を迅速に作成することができます。 または、領収書の写真をキャプチャして、後で経費報告書に添付することもできます。 従業員は経費報告書を作成、管理し、モバイル デバイスを使って承認、精算のために提出することができます。

具体的には、**経費管理** モバイル ワークスペースでは、ユーザーは次のタスクを実行できます :

- 領収書の写真を撮ります。 領収書の写真をアップロードして、後で経費報告書に添付します。
- キャプチャした領収書ファイルをアップロードします。 その後、このファイルを経費報告書に添付できます。
- 添付の領収書を使用して新しい経費明細を作成します。 あとで経費報告書に明細項目を追加して、承認と精算のために提出することができます。

次の機能を使用することもできます :

- 新規経費報告書の作成。
- クレジットカードの取引など、以前に作成した経費を経費報告書に添付する。
- 経費報告書の新しい経費を作成する。
- 領収書の写真を撮る、またはキャプチャした領収書ファイルをアップロードして、経費報告書の経費に領収書を添付する。
- 経費の方針に応じて、ゲストのリストを経費に追加する。
- 経費の方針に応じて、経費を明細化する。
- 経費報告書を提出して承認、精算を行う。
- 承認者として指定されている経費報告書を承認または拒否する。

## <a name="prerequisites-if-you-use-dynamics-365-finance"></a>Dynamics 365 Finance を使用する場合の前提条件

Finance が展開されている場合は、システム管理者は **経費管理** モバイル ワークスペースを発行する必要があります。 

## <a name="download-and-install-the-dynamics-365-unified-ops-mobile-app"></a>Dynamics 365 Unified Ops モバイル アプリをダウンロードしてインストールする
Dynamics 365 Unified Ops モバイル アプリをダウンロードしてインストールする :

- [Android 電話用](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850662)
- [iPhones 用](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850663)

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>モバイル アプリにサインインします。
1. モバイル デバイスからアプリを起動します。
2. Dynamics 365 の URL を入力します。
4. 初めてサインインするときに、ユーザー名とパスワードを入力するように求められます。 資格情報を入力します。
5. サインインすると、会社で使用可能なワークスペースが表示されます。 システム管理者が後から新しいワークスペースを発行した場合、モバイル ワークスペースのリストを更新する必要がありますのでご注意ください。

## <a name="capture-a-receipt-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>経費管理モバイル ワークスペースを使用して領収書をキャプチャする

1. モバイル デバイスで **経費管理** ワークスペースを開きます。
2. **領収書をキャプチャする** を選択します。
3. **写真を撮る** または **画像を選択** を選択します。
4. 次のいずれかの手順に従います :

    - **写真を撮る** 選択した場合、次の手順を実行します :

        1. モバイル デバイスのカメラに移動し、領収書の写真を撮ることができます。 
        2. 写真の撮影が終わったら、**OK** を選択して写真を確定します。
        3. オプション : 写真の名前とメモを入力します。

    - **画像を選択** を選択した場合、次の手順を実行します :

        1. リスト内の画像を選択します。
        2. オプション : 画像の名前とメモを入力します。

5. **完了** を選択します。

## <a name="quickly-enter-expenses-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>経費管理モバイル ワークスペースを使用して迅速に経費を入力する

1. モバイル デバイスで **経費管理** ワークスペースを開きます。
2. **経費の簡易入力** を選択します。
3. 経費のカテゴリを選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている経費カテゴリのリストが表示されます。 既定では 50 項目が読み込まれていますが、開発者はこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 カテゴリが一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 経費カテゴリで検索するか、経費タイプ別の検索に切り替えます。
4. 経費のトランザクション日付を入力します。
5. オプション : 経費に使用するマーチャントを入力します。
6. 経費の金額を入力してください。
7. 経費に使用する通貨を選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている通貨コードのリストが表示されます。 既定では 400 の通貨が読み込まれていますが、開発者であればこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 通貨が一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 通貨で検索するか、カテゴリ名別検索に切り替えます。
8. **写真を撮る** または **画像を選択** を選択します。
9. 次のいずれかの手順に従います :

    - **写真を撮る** を選択した場合、モバイル デバイスのカメラに移動し、領収書の写真を撮ることができます。 写真の撮影が終わったら、**OK** を選択して写真を確定します。
    - **画像を選択する** を選択した場合、リストから画像を選択します。

10. **完了** を選択します。

## <a name="approve-an-expense-report-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>経費管理モバイル ワークスペースを使用して、経費レポートを承認する

1. モバイル デバイスで **経費管理** ワークスペースを開きます。
2. **経費承認** は、自分が承認者に割り当てられている経費報告書の件数を示しています。 この件数は約 30 分ごとに更新されます。 **経費承認** を選択します。

    経費報告書のリストは、自分が承認者に割り当てられている経費報告書が表示されます。

3. 経費報告書を選択して、経費の詳細を表示します。
4. 経費報告書を選択して、経費の詳細を表示します。 経費について表示される情報には、領収書、ゲスト、項目別の詳細が含まれます。
5. **経費報告書** ページに戻り、経費報告書を承認または却下を選択します。
6. 承認アクションについてのコメントを入力します。
7. **完了** を選択します。

## <a name="create-a-new-expense-report-and-submit-it-for-approval-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>経費管理モバイル ワークスペースを使用して、新しい経費精算書を作成し、承認の申請を送信する

1. モバイル デバイスで **経費管理** ワークスペースを開きます。
2. **経費の入力** を選択します。
3. **新規報告書**、またはリストから既存の経費報告書を選択します。
4. 新しい経費報告書については、目的と利用可能な追加情報を入力します。 この情報は、会社の経費管理がどのように構成されているかによって異なります。
5. **完了** を選択します。
6. クレジットカード取引などの既存の費用を費用レポートに追加するには、**添付** を選択します。
7. 経費の一覧で、1 人以上のユーザーを選択します。
8. **完了** を選択します。
9. 経費レポートに新たな経費を追加するには、**新たな費用** を選択します。
10. 経費のカテゴリを選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている経費カテゴリのリストが表示されます。 既定では 50 項目が読み込まれていますが、開発者はこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 カテゴリが一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 経費カテゴリで検索するか、経費タイプ別の検索に切り替えます。
11. オプション : 経費に使用するマーチャントを入力します。
12. 経費のトランザクション日付を入力します。
13. 経費の金額を入力してください。
14. 経費に使用する通貨を選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている通貨コードのリストが表示されます。 既定では 400 の通貨が読み込まれていますが、開発者であればこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 通貨が一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 通貨で検索するか、カテゴリ名別検索に切り替えます。
15. **完了** を選択します。
16. 経費に詳細を追加するには、**詳細の追加** を選択します。 使用可能となるフィールドは、会社の経費管理の構成によって異なります。
17. 会社の方針で経費の領収書が必要な場合は、**領収書** を選択し、次の手順に従ってください :

    1. **領収書をキャプチャする**、または **領収書を添付する** を選択します。
    2. 次のいずれかの手順に従います :

        - **領収書を添付** を選択した場合、次の手順に従ってください :

            1. **写真を撮る** または **画像を選択** を選択します。
            2. 次のいずれかの手順に従います :

                - **写真を撮る** 選択した場合、次の手順を実行します :

                    1. モバイル デバイスのカメラに移動し、領収書の写真を撮ることができます。 写真の撮影が終わったら、**OK** を選択して写真を確定します。
                    2. オプション : 写真の名前とメモを入力します。

                - **画像を選択** を選択した場合、次の手順を実行します :

                    1. リスト内の画像を選択します。
                    2. オプション : 画像の名前とメモを入力します。

            3. **完了** を選択します。

        - **領収書を添付** を選択した場合は、次の手順に従ってください :

            1. 一覧で、1 つ以上の画像を選択します。
            2. **完了** を選択します。

    3. **戻る**  ボタンをクリックして経費の詳細に戻ります。

18. 会社の方針で経費のゲストが必要な場合は、**ゲスト** を選択し、次の手順に従ってください :

    1. **ゲスト**、**以前のゲスト**、**同僚** を選択します。
    2. 次のいずれかの手順に従います :

        - **ゲスト** 選択した場合、次の手順を実行します :

            1. ゲストの名前を入力します。
            2. オプション : ゲストの組織および/または国を入力します。
            3. オプション : ゲストの役職を入力します。
            4. **完了** を選択します。

        - **以前のゲスト** を選択した場合、次の手順に従ってください :

            1. 一覧で、1 つまたは以前のゲストを選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれた、以前の経費レポートに追加した以前のゲストのリストが表示されます。 既定では 50 項目が読み込まれていますが、開発者はこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 ゲストが一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 名前で検索をするか、組織、国、役職に切り替えます。
            2. **完了** を選択します。

        - **同僚** 選択した場合、次の手順を実行します :

            1. 一覧で、1 人以上の同僚を選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている同僚のリストが表示されます。 既定では 50 項目が読み込まれていますが、開発者はこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 同僚が一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 名前で検索をするか、会社や役職に切り替えます。
            2. **完了** を選択します。

    3. **戻る**  ボタンをクリックして経費の詳細に戻ります。

19. 会社の方針で項目別経費が必要な場合は、**項目別** を選択し、次の手順に従ってください :

    1. 項目化をする最初の日付を選択します。
    2. **項目化の追加** を選択します。
    3. 項目別経費のサブカテゴリを選択します。 オフラインで使用するためにアプリに読み込まれている経費サブカテゴリのリストが表示されます。 既定では 50 項目が読み込まれていますが、開発者はこの数を変更できます。 詳細情報については、開発者は [モバイル プラットフォーム](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started) を参照してください。 サブカテゴリが一覧にない場合は、**検索** を選択してオンライン検索をします。 経費のサブカテゴリ名で検索します。
    4. 項目別の取引金額を入力します。
    5. 必要に応じて、取引日付を編集します。
    6. **完了** を選択します。
    7. 選択した日付のすべての項目の追加が完了するまで、前述の手順を繰り返します。
    8. 追加の日については、**翌日にコピー** を選択して項目化を翌日にコピーします。 または、項目化する日付を選択し、最初の日付と同じように項目化を追加することもできます。
    9. 経費の項目化が終わったら、**戻る** ボタンを選択して経費の詳細に戻ります。

20. **戻る** ボタンを選択して **経費の詳細** ページに戻ります。
21. すべての経費の追加が完了するまで、上記の手順を繰り返します。
22. **送信** を選択します。
23. 承認者に向けたコメントを入力します。
24. **完了** を選択します。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

### <a name="why-doesnt-the-expense-mobile-app-enter-the-payment-method-by-default"></a>経費モバイル アプリはなぜ規定で支払い方法を入力しないのですか?

組織は **既定の支払い方法** 設定を、作成時に各経費カテゴリに対してカスタマイズ可能です。 さらに、支払い方法を設定するときに、**既定のお支払い方法** フィールドを **インポートのみ** に設定できます。

**インポートのみ** が支払い方法に対して有効になっている場合、規定では支払い方法は入力されません。 この支払い方法が設定されている経費カテゴリは空白になります。 この動作は、Web エクスペリエンスとモバイル エクスペリエンスの両方で一致しています。
    
**インポートのみ** が支払方法で有効になっていない場合、この支払方法が設定されている経費カテゴリの設定値が規定で入力されます。 ただし、経費モバイル アプリに規定値が入力されないという既知の問題があります。 この問題を回避するには、経費報告書を保存する前に手動で支払い方法を選択してください。 

### <a name="why-cant-i-add-or-edit-financial-dimensions-in-the-expense-mobile-app"></a>経費モバイルアプリで財務分析コードを追加または編集できないのはなぜですか?

ディメンションと分布の入力はサポートされていません。 この制限を回避するには、プロジェクトまたは従業員ごとに規定の財務ディメンションを設定することにより、モバイル アプリでこれらのフィールドを規定設定できます。

### <a name="why-do-i-sometimes-see-a-synchronization-error-in-the-expense-mobile-app"></a>経費モバイル アプリで同期エラーが発生することがあるのはなぜですか?

経費明細がポリシー要件を満たしていない場合、ユーザーがポリシー警告に対処せずに経費報告書を送信すると、モバイル データがサーバーに同期されず、同期エラーが発生します。 同期の失敗が発生した後に送信されるすべての経費報告書は、失敗した状態のままになり、さらに多くの同期の失敗を引き起こします。 この状況を修正する唯一の方法は、同期の通知を手動で削除することになります。 この問題は、ポリシーの警告が処理されていないときに経費報告書の送信を停止することで解決され、同期エラーが回避されます。

### <a name="why-isnt-project-and-category-validation-correctly-reflected-in-the-expense-mobile-app"></a>プロジェクトとカテゴリの検証が経費モバイル アプリに正しく反映されないのはなぜですか ?

この検証は、現在サポートされていません。 ただし、将来的にサポートが追加される可能性があります。 

### <a name="what-document-types-are-supported-in-the-expense-mobile-app"></a>経費モバイル アプリでサポートされているドキュメント タイプは何ですか ?

経費モバイル アプリは画像のみをサポートします。 現在、PDF やその他のドキュメントはサポートされていません。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
