---
title: 経費カテゴリの設定
description: この記事では、経費報告書の経費カテゴリと共有カテゴリを設定する方法について説明します。
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 602a56cb26d2f97143ffedcdfa96ac751c7b252f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917770"
---
# <a name="set-up-expense-categories"></a>経費カテゴリの設定

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

従業員が経費報告書を作成するとき、記録する各経費は経費カテゴリに関連付けられている必要があります。 経費カテゴリは、組織内の法人間で共有される共有カテゴリから派生します。 組織の定義方法に応じて、これらの経費カテゴリを他の領域で共有することもできます。 組織の定義および実装チームからのガイダンスに基づいて、経費管理で使用されるカテゴリを経費管理でのみ使用するか、他の領域で共有するかを決定する必要があります。

> [!NOTE]
> これらのカテゴリは、プロジェクト管理と会計および経費管理との間、またはプロジェクト管理と会計および製造の間で共有することができます。 ただし、経費管理と製造の間で共有することはできません。

セットアップ プロセスを開始する前に、各経費カテゴリについて次の決定を行う必要があります。

- どのような経費カテゴリか? 例として、フライト、ホテル、またはマイレージのカテゴリなどがあります。
- 経費カテゴリは、プロジェクト管理と会計でも使用することができるか? 可能な場合、次の決定をする必要もあります。

    - 次の経費にどの原価勘定を使用するか?

        - 原価
        - 給与配賦
        - 仕掛品コスト値
        - コスト項目
        - 仕掛品コスト値項目
        - 発生損失
        - 仕掛品発生損失

    - 次の収益要因にどの収益勘定を使用するか?

        - 請求済み売上
        - 未収売上の販売額
        - 仕掛品販売額
        - 未収収益 - 生産
        - 仕掛品 - 生産
        - 未収収益 - 利益
        - 仕掛品利益
        - 未収売上サブスクリプション
        - 仕掛品サブスクリプション

- どのような経費の種類か?
- 経費カテゴリの既定の支払方法はなにか?
- 経費カテゴリの経費は項目別にする必要があるか?
- 経費カテゴリの既定の主勘定はなにか?
- 経費カテゴリの既定の品目消費税グループはなにか?
- 経費カテゴリに対して追加の支払方法は許可されているか? そうである場合、どのようなものか?
- この経費カテゴリにサブカテゴリはあるか? サブカテゴリがある場合、次の決定をする必要もあります。

    - 税の回収から除外されているサブカテゴリはあるか?
    - サブカテゴリの品目消費税グループはなにか?


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]