---
title: クレジット カードの統合の設定
description: このトピックは、経費関連のクレジット カード トランザクションを処理する方法を説明しています。
author: suvaidya
ms.date: 11/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 49c8f2369a8be41fbc04c74bdb6b565b4f4b7b79
ms.sourcegitcommit: 9f26cf8bb640af1eb9f7f0872805965d7ffcb9d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/19/2021
ms.locfileid: "7826262"
---
# <a name="set-up-credit-card-integration"></a>クレジット カードの統合の設定

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

経費に関連するクレジットカード トランザクションは、定期的なスケジュールで自動的にインポートされるように設定することができます。 または、トランザクションは必要に応じて手動でインポートできます。 クレジット カードのトランザクションは、クレジット カード トランザクションのデータ エンティティを通じてインポートされます。

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>クレジットカード トランザクションをインポートする

クレジット カード トランザクションをインポートするには、次の手順に従います。

1. **クレジット カード トランザクション** ページで、**トランザクションのインポート** を選択します。 データ管理を初めて使用する場合は、処理を続行する前にデータ エンティティの一覧をシステムで更新する必要があります。
2. **名前** フィールドに、インポート ジョブの一意の説明を入力します。
3. **ソースデータ形式** フィールドで、インポートするクレジットカード トランザクションを含むファイルの形式を選択します。
4. **アップロード** を選択し、インポートするファイルを探して選択します。
5. ファイルがアップロードされたら、タイル上の **マッピングを参照する** リンクを選択して、クレジット カード トランザクション ファイルのマッピングとクレジット カード トランザクション データ エンティティの列を検証します。 マッピング エラーがある場合、またはマッピングを変更する必要がある場合は、**マッピングの表示** タブまたは **マッピングの詳細** タブからマッピングを変更します。
6. クレジット カード トランザクションを自動化するには、**定期処理データ ジョブの作成** を選択します。 その後、繰り返しを設定するために、クレジット カード トランザクションのインポート頻度を定義します。 終わったら、**OK** を選択します。
7. 選択したファイルを今すぐインポートするには、**インポート** を選択します。
8. インポート中にエラーが発生した場合は、実行ログまたはステージング データを表示して、インポートを成功させるために修正すべきエラーを確認できます。

> [!NOTE]
> 複数のファイル形式をインポートする必要がある場合は、形式タイプごとに個別のインポート ジョブを作成する必要があります。

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>退職した従業員にクレジット カード トランザクションを再割り当てする

従業員レコードが終了すると、従業員の Active Directory Domain Services (AD DS) アカウントが無効になります。 ただし、まだ経費と精算が必要となる有効なクレジットカード トランザクションが残っている場合があります。 **クレジット カード トランザクション** ページでは、関連する従業員が解雇されたクレジット カード トランザクションに従業員を再割り当てできます。

1つ以上のクレジットカード トランザクションを選択してから、**トランザクションの再割り当て** を選択します。 続いて、クレジットカード取引を割り当てる別の従業員を選択できます。 クレジットカードの取引が再割り当てされた後は、経費報告書に選択し、経費報告書の精算を行う通常のプロセスで支払うことができます。

## <a name="delete-credit-card-transactions"></a>クレジット カード トランザクションを削除する 

クレジット カード トランザクションをインポートした後、特定のトランザクションを削除しなければならない場合があります。 これは、トランザクションが重複しているか、データが正確でないことが原因である可能性があります。 管理者は **「クレジットカード取引を削除する」** 機能を使って、経費報告書に **添付されていない** クレジット カード トランザクションを選択して削除できます。 

1. **定期的なタスク** > **クレジット カード トランザクションを削除する** に移動します。
2. **フィルター** を選択して、含めるレコードを識別するための情報を提供します。
3. レコードを削除するには、**OK** を選択します。 

## <a name="storing-credit-card-numbers"></a>クレジット カード番号を保存する

クレジット カード番号の保存には、3 つのオプションがあります。 クレジット カード番号は **経費管理パラメータ** ページに保存されます。

- **カード番号の入力を防ぐ** – クレジット カード番号は保存されません。
- **ハッシュ カード番号 (最後の 4 桁を保存)** – クレジット カード番号の下 4 桁は、暗号化された形式で保存されます。
- **カード番号を保存する** – クレジット カード番号は暗号化されていない形式で保存されます。 このオプションは、支払いカード業界 (PCI) データ セキュリティ標準 (DSS) に準拠していません。 したがって、組織を PCI DSS 規制に準拠させるには、組織の管理者はクレジット カード番号を保存しないか、ハッシュ カード番号を保存するかを選択する必要があります。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
