---
title: マイレージ レートの階層を使用したマイレージの設定
description: この記事では、マイレージレートとマイレージ レート ティアついて説明します。
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9689bbaf4c4f88ad9f746c3f98676f97e634ab6c
ms.sourcegitcommit: 5e1f549a2e55a87351b2979e3aff402ed35487e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9064284"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a>マイレージ レートの階層を使用したマイレージの設定

_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_

経費が報告され、選択した経費カテゴリが **マイレージ** の場合、その経費明細行の金額は、*マイレージあたりのレート* 金額に従って計算されます。 この金額は、定義されたマイレージの階層を使用するか、マイレージ レートの階層が設定されていない場合は、標準のマイレージ レートに従って決定されます。 

マイレージ レートの階層は、**経費管理** > **設定** > **全般** > **経費カテゴリ** > **マイレージ** > **カテゴリの設定** に移動することで設定できます。

10.0.18 にアップグレードした後、組織でマイレージの経費カテゴリを使用している場合は、以下の設計変更を確認した後、マイレージ機能を有効にすることを検討してください。 

マイレージ レート階層の新しい設計は、**数量** フィールドの値の処理方法に影響します。 10.0.18 のリリース以前は、**数量** フィールドの値が下限と見なされていました。 累積がその値を超えた場合、対応するレートが使用されました。  10.0.18 では、**数量** フィールドの値が上限と見なされます。 マイレージの累積が **数量** フィールドの値未満の場合、対応するレートが使用されます。  マイレージの階層の新モデルは、マイレージの階層間の一貫性と使いやすさの向上に役立ちます。   

承認されたすべての経費精算書は、転記時に新しい設計に従って再計算されます。

## <a name="example"></a>例
 
### <a name="before-version-10018"></a>バージョン 10.0.18 より前
2 つのマイレージ レート階層では、各階層の **数量** フィールドは、マイレージの下限を表します。 現在、階層 1 の値はゼロ (0) でレートは 0.45、階層 2 の値は1000 でレートは 0.25 です。 累積したマイルまたはキロメートルがフィールドの値を超える場合、関連するレートが使用されます。 数量がゼロの明細行がない場合、システムは経費管理で定義されたマイレージ レートを使用します。 
 
従業員が 1,500 マイルの経費報告書を提出した場合、転記された経費報告書の 2 つのマイレージ行は、1000 (レート 0.45) + 500 (レート 0.25) = 575.00 になります。

### <a name="after-version-10018"></a>バージョン 10.0.18 以降
10.0.18 では、各階層の **数量** フィールドは、階層の上限を表します。 現在、階層 1 の値は 999 でレートは 0.45、階層 2 の値は 999,999,999.00 でレートは 0.25 です。 累積したマイルまたはキロメートルが **数量** フィールドの値を超える場合、関連するレートが使用されます。 すべての上限を超えると、システムは経費管理で定義されたマイレージ レートを使用します。 
 
同じシナリオを正しく計算するには、階層設定を変更する必要があります。 階層 1 の **数量** フィールドの値は 999.00 で、層 2 の値は 999,999,999.00 です。 従業員が階層 1 でマイルまたはキロメートルの合計数を超えた場合、システムは経費管理で定義されたマイレージ レートを使用します。 
  
従業員が 1,500 マイルの経費報告書を提出した場合、転記された経費報告書の 2 つのマイレージ行は、1000 (レート 0.45) + 500 (レート 0.25) = 575 になります

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a>同一レートの複数のマイレージ階層に対するマイレージ数計算を有効にする機能

**同一レートの複数のマイレージ階層に対するマイレージ数計算** 機能は、マイレージ レート計算を改善します。 この機能を有効するには、以下の手順を完了します。

1. **ワークスペース** > **機能管理** に移動します。 
2. 一覧で **同一レートの複数のマイレージ階層に対するマイレージ数計算** を見つけて選択し、**今すぐ有効にする** を選択します。

この機能を有効にした後、マイレージ階層をリセットして、**数量** フィールドの値を正しく反映します。 

## <a name="enable-the-mileage-totals-calculation-by-fiscal-year-feature"></a>会計年度機能によるマイレージ合計計算を有効にする

**会計年度によるマイレージ合計計算** 機能により、経費管理パラメーターの設定において、暦年ではなく会計年度別にマイレージ合計計算を実行する新しい設定が有効になります。 この機能を有効するには、以下の手順を完了します。

1. **ワークスペース** > **機能管理** に移動します。
1. 一覧で、**会計年度別にマイレージ合計計算** を検索して選択してから、**今すぐ有効にする** を選択します。
1. **経費管理** > **設定** > **全般** > **経費管理パラメーター** の順に移動します。
1. **経費管理パラメーター** ページで、**マイレージ合計に会計年度を使用する** を検索して有効にします。

**マイレージ合計に会計年度を使用する** を有効にした後、マイレージ合計は会計年度別に計算されます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
