---
title: 経費のポリシーを定義する
description: 従業員が経費報告書や出張申請書を入力、提出する際に従う必要がある経費のポリシーを定義することができます。
author: suvaidya
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: fa108db9aa0d2a22c35d2d046917ddae1f3842c1
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001882"
---
# <a name="define-expense-policies"></a>経費のポリシーを定義する

_**適用対象 :** リソース/非在庫ベースのシナリオに使用するプロジェクト オペレーション、見積請求に対応する小規模のデプロイ_

従業員が経費報告書や出張申請書を入力、提出する際に従う必要があるポリシーを定義することができます。         
経費ポリシーを実装すると、経費管理を効率化することができます。         

たとえば、ニューヨークでのホテルの支払いに対して、1 泊の代金が 250 ドルを超えることを許可しないというポリシーを設定したとします。       
客室料金がこの金額を超える場合、従業員が経費報告書または出張申請書を提出すると、システムは         
経費の規定額を超過していることを従業員に通知します。 従業員に表示するメッセージは、        
ポリシーの定義時に設定することができます。      
        
以下の 3 種類のポシリーを定義することができます。         
        
- **警告** : 従業員は経費報告書や出張依頼書を提出できますが、経費はすべての承認者のためにマークされ、         
  後で報告することができます。        

- **エラー** : 従業員は、経費報告書または出張申請書を提出する前に、ポリシーに準拠するように経費を修正する必要があります。        
 
 - **弁明** : 従業員または管理者が経費報告書や出張申請書を提出する前に、ポリシーで定められた金額を超えることの正当性を入力することを要求します。        

## <a name="policy-tips"></a>ポリシーのヒント
経費管理で新しいポリシーを作成する際に役立つヒントをいくつかご提案します。 

- ポリシーには有効日があり、経費が発生した日付よりも後に作成された経費にはポリシーが適用されません。 たとえば、1 回の食事代の上限を 50 ドルとするポリシーを、今日新しく作成した場合、 このポリシーによるチェックは、昨日の時点で入力された経費に対しては行われません。
- 明細に分けられる経費カテゴリに対してポリシーを作成する場合は、経費明細行の種類に条件を追加することをお勧めします。 ポリシーが、「領収書が必要」などである場合、明細行によっては適用できない場合があるからです。 この場合は、ヘッダー行または明細に分かれてない行に対してのみ、ポリシーが適用されます。 
- 経費管理ポリシーの評価は、既定でソース エンティティに対して行われます。 企業間のシナリオでは、宛先エンティティ (借入エンティティ) に対して評価を行うように、ポリシーを設定することもできます。 宛先エンティティに対してポリシーを実行するには、**機能管理** ワークスペース内の **借用法人に対する経費方針を評価する** 機能を有効化してください。

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>ポリシーを評価するタイミング

経費管理パラメータでは、明細を保存する際、または経費レポートを送信する際に、経費管理ポリシーを評価するように選択できます。 明細行が保存されるタイミングで評価することを選択した場合、ユーザーは経費報告書を一度に完成させるために何をすべきかをより早く知ることができます。 それ以外の設定では、ワークフローへの送信中の最後に検証を行うことで、ポリシーの評価を遅らせることができ、時間を節約することができます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]