---
title: 経費管理における VAT の回収
description: このトピックは、有効な付加価値税 (VAT) トランザクションの払い戻しを受ける方法を説明します。
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a840c808a76c96dd5f9dfb863c230801718c203c
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001702"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="8298f-103">経費管理における VAT の回収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-104">_**適用対象:** リソース/非在庫ベースのシナリオ向け Project Operations_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-105">対象となる付加価値税 (VAT) トランザクションの払い戻しを受けるには、企業または組織は正確な情報を特定し、収集し、確認を行って提出する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-106">このプロセスには複数のタスクが含まれ、企業の規模によっては、複数の従業員または役割が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-107">**経費管理** モジュールで VAT を回収するには、次の前提条件を実施する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="8298f-108">経費カテゴリに割り当てられている国/地域の税コードを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="8298f-109">各税コードに消費税グループが作成されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="8298f-110">消費税グループごとに品目消費税コードを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-111">前提条件を満たした後、VAT トランザクションの払い戻しを請求するには、次の手順を実施する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8298f-112">経費報告書に、クレジットカード トランザクションに関する税務情報を入力して、対象となる VAT 還付を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8298f-113">すべての税務情報に漏れがないことを確認してから、経費報告書を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8298f-114">VAT の国際還付の対象となる経費を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8298f-115">VAT 回収データをサードパーティ ベンダーに送信して、国際還付を申告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8298f-116">国内の VAT 還付の経費を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-117">次のセクションでは、Contoso の従業員が各ステップをどのように完了するかを示した例を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="8298f-118">クレジットカード トランザクションに関する税務情報を入力して、対象となる VAT 還付を特定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-119">米国を拠点とする Contoso の営業担当者であるナンシーは、最近英国への営業出張から戻ってきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-120">デュランテ出張では、ナンシーは個人のクレジットカードでいくらかの食費を負担しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-121">ナンシーは、経費を調整するために経費報告書を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-122">ナンシーが経費報告書に情報を入力する際、**経費報告書の編集** ページの **国/地域** フィールドで、**英国** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-123">次に、消費税グループのリストがフィルタリングされ、英国に適用されるグループのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-124">ナンシーは消費税グループで **英国 001** を選択してから、品目消費税グループで **食費** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-125">次に、ナンシーは宿泊のための新しいトランザクションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-126">英国での宿泊のための消費税グループと品目消費税グループは 1 つしかないため、この情報はナンシーの経費報告書に自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-127">Contoso のポリシーでは、すべての経費に一致する領収書が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-128">したがって、ナンシーが経費報告書を保存すると、経費報告書に記載したトランザクションごとに領収書を添付する必要があることを示すメッセージを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-129">ナンシーは、各トランザクションの領収書のデジタル画像を経費報告書に添付したことを確認して、承認のために報告書を提出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-130">次に、ナンシーは紙の領収書をバックオフィスの処理チームに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-131">このチームは、VAT 還付データをサードパーティ ベンダーに送信し、サードパーティ ベンダーは、Contoso のために海外の VAT 還付の申告を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="8298f-132">税務情報の確認、および経費報告書の送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-133">Contoso の買掛金勘定コーディネーターであるエイプリルは、経費精算書を転記する前に、欠落している税務情報を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-134">**経費報告書の詳細** ページを開くと、ナンシーの承認された経費報告書が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-135">次に、エイプリルは経費報告書を開いて、トランザクションの詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-136">ナンシーがトランザクションの 1 つで品目消費税グループを入力していないことに気づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-137">この情報が不足しているため、エイプリルは経費報告書を送信できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-138">それで、経費管理の **税の構成** ページで、国/地域およびトランザクション タイプに当てはまる品目消費税グループを探し出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-139">エイプリルは経費報告書を総勘定元帳に送信できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-140">エイプリルが経費報告書を送信すると、VAT の回収可能な作業項目が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-141">この作業項目は、バックオフィス処理チームのメンバーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-142">エイプリルは、送信が成功したことを確認するメッセージを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-143">このメッセージには、回収可能と特定された VAT トランザクションの数もリストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="8298f-144">VAT 国際還付の対象となる経費の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-145">Contoso のバックオフィス処理チームのメンバーであるアーニーは、VAT 還付に必要なすべての情報が経費精算書に含まれていることを確認する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-146">**経費内の税の回収** ページを開き、ナンシーが提出した経費報告書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-147">次に、アーニーは、必要な領収書がすべて添付されていること、および消費税グループと品目の消費税コードが正確に入力されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-148">アーニーはナンシーから紙の領収書を受け取ると、デジタル領収書と照合して確認し、経費報告書のステータスを **回収準備完了** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="8298f-149">VAT 回収データをサードパーティ ベンダーに送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-150">アーニーは、VAT 還付申告書を提出するサードパーティ ベンダーに経費報告書データを送信する準備ができたら、**経費内の税の回収** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-151">ページをフィルタリングして、**回収準備完了** とマークされた経費報告書のみを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-152">次にアーニーは **ファイル**&gt;**Excel にエクスポート** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-153">経費報告書からの VAT 情報は Microsoft Excel ワークシートにエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-154">アーニーはこのワークシートをサードパーティ ベンダーに提出し、紙の領収書が宅配便で送られたことを示すメッセージを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="8298f-155">国内の VAT 還付対象経費を処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-156">アーニーは、経費報告書のトランザクションが VAT 還付の対象であること、およびデジタル領収書が報告書に添付されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-157">国内での回収の対象となる費用の処理を開始するために、アーニーは **経費内の税の回収** ページを開き、確認が必要な経費報告書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-158">領収書の発行対象は従業員ではなく会社の名前であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-159">(VAT を回収するには、領収書の発行対象は会社の名前である必要があります。) 次に、アーニーは、必要な領収書がすべて添付されていること、および正しい消費税グループと品目の消費税コードが入力されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="8298f-160">アーニーは紙の領収書を受け取ると、経費報告書のステータスを **回収準備完了** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-161">その後、適切な税務当局に申告書を提出することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="8298f-162">この場合、米国における適切な税務当局は国税庁 (IRS) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8298f-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]